[♪ Lagu tema]
[Penceritaan] 'Saya Peninju'
Kepada pemenang
Memenangi hadiah wang sebanyak 300 juta won
Kami memberi anda SUV unggulan yang paling popular.
[♪ Muzik berirama]
[Peserta 1 dalam Bahasa Inggeris] Buka pintu!
[Keanjalan Peserta 2]
[Peserta 3 dalam bahasa Korea] Ya ampun
[♪ Muzik ceria]
[Donghoe] Sekian, sekian
Begitu akrab, begitu akrab
[Park Young-ho] Sudah lama, sudah lama
- [Peserta 4] Ia sama, ia sama
- [Peserta 5] Begitulah...
[Peserta 4] Begitu juga
- [Seongmin] Hello, abang.
- [Hyunjun] Hello.
- [Seungjun dan Seongmin] Hello
- [Sepenuh masa] Eh
- Apa khabar? kacak
- [Seungjun] Hello
[Seongmin] Adakah anda bekerja keras?
[Park Young-ho] Hanya bekerja keras
Saya hanya bekerja keras
- [Ogon] Hello
- [Junseo] Oh, ya
Awak tidur dekat sini lagi?
[Ogon] Eh, ya
Saya tidur dekat sini.
[Park Young-ho] Adakah anda sudah makan sarapan pagi?
[Standard] Saya tidak boleh memakannya.
[Park Young-ho] Terdapat banyak makanan di sini, bukan?
[♪ Muzik terang]
[Standard] Apa yang sedap?
[Junseo] Di sebelah ** ini
Boleh makan dengan sos ni.
Nah, ia berbau sedikit
Baunya seperti dada ayam.
- [Park Young-ho] Oh, betul ke?
- [Junseo] Ya
- [Standard] Oh, saya faham?
- Oh, saya faham?
[Junseo] Kandungan protein
Kerana ia terlalu tinggi
orang yang bersenam
Saya fikir ia akan menjadi sangat baik untuk dimakan
Standardnya macam ni
Adakah anda makan banyak makanan berprotein?
Ya, tetapi seperti ini
Ini kali pertama saya menggunakan kapas.
[Park Young-ho] Betul?
Sekarang
[Junseo] Selamat menjamu selera
- [Park Young-ho] Ini pasta?
- [Junseo] Jadi
[Park Young-ho] Ia hanya pasta?
Adakah ia sangat lazat?
[Standard] Hmm!
Tidak, ia sangat lazat.
[Seungjun] Ah, orang tidak terlalu ramai lagi.
Okay, bagus, bagus
- Hanya ada orang kuat, En.
- [Standard] Hello
[Sepenuh masa]
Hanya yang kuat yang tinggal, sekarang, ha...
[Yoonchan] Tolong berhenti bergaduh.
Saya seorang pasifis
Jom minum protein
[Junseo] Okay, okay
[Park Young-ho] Sebab ada tiga perisa
[♪ Muzik ceria]
[Junseo] Ini semua rasanya berbeza.
[Park Young-ho] Betul, ia berbeza.
[Jawapan Junseo]
- [Standard] Adakah gula sifar?
- [Park Young-ho] Ya
Boleh ke manis macam ni tanpa gula?
Rasanya agak seperti itu, pasti.
memang sedap
[Junseo] Berdiet
Ia adalah dunia yang sangat bagus, bukan?
[Park Young-ho] Jadi, okey
Ia adalah hidangan yang lazat
jom pergi
[Seongmin] Oh, apa yang awak akan buat hari ini?
[Chaehyun] Saya rasa awak akan pergi sebagai satu pasukan?
- 5 hingga 5 hingga 5?
- [Chaehyun] Eh
Bagaimana pula dengan 3 vs 3 vs 3 vs 3?
[Chaehyun ketawa] Eh, 3...
[Yoon Chan] Bagaimana pula dengan 3 vs 3 vs 3 vs 3 vs 3?
[Taekmin] Ah, tapi
Siapa yang akan bertahan hari ini?
Ada 16 orang sebenarnya.
Apa yang anda fikir anda akan lakukan, bukan?
Patutkah saya membunuhnya sebaik sahaja dia masuk?
[Ketawa peserta]
Sebaik sahaja saya masuk
Patutkah saya membunuhnya sebaik sahaja dia masuk?
Myeonghyeonman, Myeonghyeonman, En.
Anda tidak fikir saya boleh membunuhnya?
- [Jongkook] Hello?
- [Dex] Hello
[♪ Muzik berirama]
[Chaehyeon dan Yoonchan] Hello?
hello?
[Jongkook] Hei, bagaimana?
Apa khabar semua?
- [Sepenuh masa] Ya
- [Jongkook] Oh, kami pengarah lagi.
Oh, saya sudah terlalu lama membina kenangan
Melihatnya
[Ketawa Sanggeun]
Hari ini, Cikgu Ma Dong-seok
Terutama untuk pemain kami
Mereka mengatakan mereka membawa tetamu istimewa.
[♪ Muzik yang menarik]
[Seruan peserta]
baik
- [Hyunjun] Oh
- Saya rasa seorang selebriti akan datang, bukan?
[Hyunjun] Jadi
Saya rasa seorang selebriti akan datang
Adik lelaki saya bertinju.
[Peserta] Hah? Hah?
oh? Siapakah itu?
[Shin Dong-hyun] 'Adik lelaki yang bertinju'
- [Park Young-ho] Canelo?
- Apa, apa, Mayweather?
[Dex] Rekod amatur: 283 perlawanan, 268 kemenangan
Rekod profesional: 24 kemenangan dalam 25 perlawanan
12 KO
Oh?
[Jongkook] Sekarang, WBC
[Hyunjun] WBC?
- W.B.A.
- [Peserta 1] WBA?
- IBF, WBO
- [Ogon] Oh
[Peserta 2] Hah?
- Adakah Nao tidak datang?
- [Hyunjun] IBF? Satu pembohongan
- [Jongkook] Hyeon
- [Shin Dong-hyun] ‘Hyeon’?
Integrasi 4 organisasi
Juara kelas berat ringan
[Shin Dong-hyun] Kelas berat ringan?
[Peserta] Hah?
[Chaehyun] Oh, betul-betul, siapa dia?
[Hyunjae] B-Bol, bukan B-Bol?
Nampak macam Deontay Wilder?
Adakah ia benar-benar datang?
- Adakah Beterbiev atau Bivol akan datang?
- [Hyunjun] Hah? Betul ke?
[Bahasa Inggeris] Juara, sila masuk
[Hadir dalam bahasa Korea]
Bukan bola B? B-bola?
[Hyunjun] Oh, betul ke?
Wah, tunggu sebentar, Jin, betul ke?
dan!
- [Park Young-ho] Wah, saya gila.
- [Peserta] Wow!
[♪ Muzik yang hebat]
[Dex] Saya pemain B-ball!
[Seruan peserta]
- [Taekmin] Wah, bola B, bola B
- [Standard] Wow!
[Seruan peserta]
- [Taekmin] Wah, memang B-ball!
- [Donghoe] B-bola, oh, B-bola
[Peserta] Wah!
[Taekmin] Wah!
[Seruan peserta]
[Peserta] Wah!
- [Yunchan] Wah, Encik...
- [Taekmin] Wah
Wah!
[Taekmin] 'Juara empat organisasi utama'
Macam ni lah
'Bolehkah ia B-Bol?' Saya melakukan itu
Tiba-tiba bola B sebenar datang dan datang
'Oh, sebelum saya mati
'Saya mati selepas melihat B-Ball'
Petinju lagenda?
Betul-betul yang terbaik di dunia
[Seruan peserta]
[Chaehyun] 'Orang ini akan datang?'
Saya benar-benar menjerit semasa melakukan ini.
Saya sangat terkejut
Masih memikirkannya
Hati saya berdebar-debar, berdebar-debar.
Pemain yang saya hormati
Terasa seperti mimpi berada di hadapanku.
Ia adalah sedikit terlalu baik
[B-Bol memberi salam dalam bahasa Inggeris]
[Taekmin] Bagaimana awak bawa dia ke sini?
[Jongkook] Yeah, almost anything
Bagi kami peninju, ia adalah Blackpink.
[ketawa Dongseok]
[Hyunjun bercakap dalam bahasa Inggeris]
[Park Young-ho] Jika ini akan berlaku, mari berpelukan
[Keanjalan Park Young-ho]
[Peserta] Selamat datang, selamat datang, selamat datang
[Taekmin] Berry, peminat tegar Berry
[Keanjalan Taekmin]
Hei, ia hanya gila
Wah, saya baru terhidu bau tali pinggang.
Gila sekarang, ah
Peminat besar, peminat besar
[Seruan peserta]
- [Peserta 1] Adakah ia benar?
- [Peserta 2] Wah, bagus.
[♪ Muzik sengit]
[Bvol dalam bahasa Inggeris] Nama saya
Ini Dmitry Bivol.
Dia adalah juara kelas berat ringan bersatu.
[Penonton bersorak]
[Pengulas bercakap dalam bahasa Inggeris]
Juara bersatu WBC dan IBF
Saya berkaitan dengan tinju
saya suka semuanya
dilakukan di korea
Apabila saya mendengar ia adalah program tinju
Saya mahu datang segera tanpa teragak-agak.
Ibu awak orang Korea
Sebab itu saya berhubung dengan Korea
Saya juga ingin melihat tahap peninju Korea.
Apakah idea yang anda ada dengan tinju?
Saya juga berminat untuk membuat program.
siapa yang akan menang
bagaimana mereka melakukannya
saya rindu awak
[Taekmin dalam bahasa Korea]
Wah, jadi, jadi...
[Dex] Tidak, pemain kami.
Ini kali pertama saya melihat awak menyukainya.
[Taekmin] Wah
[Dex] Daripada ketika saya memenangi perlawanan saya
Saya rasa saya suka
- Saya sangat sukakannya.
- [Seongmin] Saya minta maaf.
Bro, awak berada di sebelah kiri.
[Ketawa Dex]
- Ini tempat duduk saya, maaf.
- [Jongkook] Anda tidak menjangkakannya, bukan?
[Taekmin] Wah, ya
Ia hebat, wow
Ia bukan CG, bukan?
[Taekmin] Jadi
Saya rasa seperti CG sekarang juga
[Dongseok] Sekarang, apa sekarang?
Malah, syarikat berwajaran berat ringan di seluruh dunia
[Jongkook] Betul
Sekarang kita telah memenangi segala-galanya
Tiada siapa yang boleh dikalahkan
Jadi tiada siapa yang menang
Kerana saya sedang berehat
'Kejap lagi'
[Respons peserta]
Jadi saya datang
Jadi, tepuk tangan sekali, tepuk tangan
[Seruan peserta]
- [Taekmin] Wah, peminat tegar, peminat tegar
- [Park Young-ho] Wow
- Adakah ini masuk akal? Wah.
- [Peserta] Terima kasih, terima kasih
Wow, bila anda akan menonton bola B sebenar?
Sungguh, ini sukar untuk dilihat dalam kehidupan sebenar.
[B-ball dalam bahasa Inggeris]
hello semua
[♪ Muzik sengit]
Selamat berkenalan
Dan dalam program ini
Saya gembira dapat bersama awak
- [Taekmin] Wah
- [Park Young-ho dalam bahasa Korea] Gila
[Bahasa Inggeris] Kerana saya datang ke Korea lagi
Saya gembira
Kerana ia adalah kampung halaman ibu saya.
Kerana ini adalah lawatan pertama saya ke Korea.
[Bahasa Korea] Oh, mereka kata ini kali pertama mereka ke sini
[Bvol dalam bahasa Inggeris] Kepada anda hari ini
Izinkan saya memberi anda nasihat.
Walaupun saya tidak boleh memberikannya kepada semua orang
Saya akan berikan kepada beberapa orang
- [Taekmin] Hei, hei
- [Park Young-ho] Selamat datang ke Korea
[Taekmin] Hey, hey, hey, I Love You!
[Bahasa Korea] Wah, saya segera bangun.
[Dex] Dan
Sekarang saya nak tanya awak satu soalan.
Pemain B-ball kami
Semasa bertinju
Apa yang paling penting?
'Apakah Tinju Penting'?
Oh, ia sangat, oh, ia sangat mudah.
- [Dex] Maaf
- [Jongkook] Oh
[Bvol dalam bahasa Inggeris] Saya mempunyai semua kuasa
Saya rasa ia datang dari bahagian bawah badan
[Jawapan Jongkook]
Bahagian bawah badan bertindak sebagai enjin.
Dan badan mesti bertindak sebagai wayar
Boleh bungkus pukulan yang baik
[Bahasa Korea] Oh, adakah ia jambatan?
Sesuatu kelihatan berbeza
[Jongkook] Adakah antara kami pemain?
Kepada Master B-Ball
Apa yang saya nak tanya sebenarnya
Jika sesiapa ada sebarang pertanyaan, ya
[♪ Muzik yang menarik]
[Taekmin] Hei, buat ini sambil lewa macam ni
Bolehkah saya melakukannya? Ia hampir seperti saya mahu
Berapa banyak tinju yang anda perlu lakukan untuk mencapai tahap itu?
Patut ke saya tanya awak sesuatu?
Bagaimana anda makan apa yang anda makan?
Saya nak tanya, tapi
Itu agak banyak, bukan?
[Sepenuh masa] Hei, latihan bebanan
Saya tertanya-tanya jika anda melakukannya secara berasingan.
Bunyinya bagus, latihan kekuatan.
[Bahasa Inggeris] Ya, sudah tentu saya lakukan.
Tidak perlu berlebih-lebihan
Latihan kekuatan adalah satu kemestian
Saya bangun setiap pagi
Berlari perlahan-lahan selama kira-kira 20 minit.
Ia mungkin lebih kurang 3km
Tapi seminggu sekali
11 km dalam 1 jam
Campurkan larian dengan lari pecut
[Seruan peserta]
[Hyunjun dalam bahasa Korea] Wah, 11km?
[Taekmin] Kami melakukannya dengan baik.
[Donghoe] Jadi
Saya melakukan dengan baik
[Chaehyun] Wow, itu banyak.
[Taekmin] Hanya 2 atau 3 hari dengan B-Bol
Saya mahu bersenam bersama
[Ketawa peserta]
[Jongkook] Ah, tapi sungguh, ya
Sebab dia menjadi petinju terbaik di dunia
Ada lagi
[Dongseok] Pasti, pasti.
Pertama sekali, pemain bola b juara dunia
Pukulan ini
saya sendiri
Saya akan mencubanya, kawan-kawan.
[Seruan peserta]
[♪ Muzik yang menarik]
[Chaehyun] Saya baru sahaja menonton video orang meniru saya
Bolehkah anda benar-benar melihat irama?
[Sanggeun ketawa] Kita bergerak ke hadapan, bukan?
[Seungjun] Walaupun hanya sedikit
untuk melihat lebih dekat
[Park Young-ho] Ya, memang
Anda mempunyai pelbagai pengalaman.
[Hyunjae] Wah, tapi sungguh
Ia pasti berbeza daripada pada skrin.
[Seongmin] Saya tidak sabar untuk melihat gambar ini di hadapan awak
[Taekmin] Jadi
[Dongseok] Jab
dua
satu dua
[Taekmin] Ah, bagus
[Ogon dan keanjalan masa kini]
[Seruan peserta]
- [Peserta 1] Ia sentiasa berakhir dengan cangkuk.
- [Peserta 2] Jadi
[♪ Muzik sengit]
[Peserta 3] Bermain dengan irama
[Peserta 4] Oh
Ia gimnasium Amerika?
[Dongseok] Dua, cangkuk
- Atas, cangkuk
- [Peserta 1] Ah, ia berbeza.
- [Peserta 2] Memotongnya adalah berbeza.
- [Dongseok] Atas, cangkuk
[Peserta 3] Huh
[Hyunjun] Wah, dia melemparkannya dengan sangat ringan.
Ia mempunyai kesan.
Itu, itu benar-benar menakutkan
[Hyunjun] Jadi
Sungguh memberi impak
[Taekmin] Kerana
Anda perlu bermain kesemua 12 pusingan.
Anda tidak boleh memukul dengan paksa.
[Dongseok dalam bahasa Inggeris] Jom pergi lagi
[Hyunjun dalam bahasa Korea]
Sehingga pemeriksaan terakhir
[Peserta] Hei, wow
[Seruan dan tepukan peserta]
[B-ball] Terima kasih
Hormat, I Love You!
[Peserta 1 ketawa]
[Peserta 2] Wah
Rasa irama bukan jenaka
[Dongseok] Ia bukan gurauan
Tetapi pukulan...
Bagaimana perasaan anda? tumbuk?
Tanpa menggulingkan
Saya hanya bermain dengan selesa, selesa.
Semua berat saya terletak pada saya
[Seruan peserta]
[Chaehyun] Satu pukulan, satu pukulan
Kerana ia memukul dengan kuasa
Mereka menyuruh saya menekan kuat dan memukul mereka.
berbeza dengan kita
[Dex] Ya, sekarang untuk pertarungan keempat.
Adakah kita bergerak?
[Jongkook] Ya, ya, ia bagus
[Dongseok] Ya, pergaduhan ini
Pemain bola B
Saya sendiri menyediakannya dengan anda.
[Yunchan] Pertarungan keempat
Kita sediakan bersama?
[♪ Muzik bermakna]
[Peserta] Apa itu?
[Dongseok] Sesuatu yang saya tidak pernah alami sebelum ini
sekali lagi?
Satu lagi pergaduhan yang melampau
saya dah bersedia
- [Park Young-ho] 'Melampau'?
- [Taekmin] Tolong
- [Park Young-ho] Ha...
- [Chaehyun] Mereka bergaduh lagi
[Dongseok] Ya, pertarungan keempat
Mari mulakan segera
[Jongkook] Okay
[Seruan peserta]
[Shin Dong-hyun] Oh, apa itu?
[Sepenuh masa] Ah, apa yang perlu saya lakukan? Ah...
[♪ Muzik menegangkan]
[Penceritaan] Blokbuster
kelangsungan hidup tinju
'I Am Boxer' pertarungan keempat
Peserta yang dihormati
Sila masukkan
[Peserta 1] Hey
[Peserta 2] Apakah ini?
[Peserta 3] Eh, apa lagi...
[Jongkook] Hei, tapi
Yang ini tiada cincin.
Saya tidak tahu bagaimana keadaannya
Saya tidak mempunyai cincin jadi saya akan memukul yang ini.
[Jongkook] Jadi, kan? Wah
[Sepenuh masa] Ugh...
Ya ampun
[Seungjun] Ini arena, arena?
[Donghoe] Parit, parit, parit?
[Hadir] Apa kejadahnya
Apa yang kita lakukan hari ini?
Oh, saya rasa teruk
[Dex] Wah, saya sangat gementar.
[Bvol dalam bahasa Inggeris] Semua orang gugup.
[Jawapan Jongkook]
'Saya Boxer' Pertarungan ini adalah
Ia adalah perlawanan tiga penjuru.
[Keanjalan peserta]
[Park Young-ho dalam bahasa Korea]
Wah, pertempuran tiga penjuru, wow
Wah
[Junseo] Bukankah ia berbahaya?
[Yunchan] Betul ke, ini?
[Chaehyun] Bagaimana awak bergaduh di sana?
[♪ Muzik berirama]
[Riwayat] Pertempuran tiga penjuru
Tiga pemain mengambil bahagian secara serentak
Tiga orang bergaduh?
[Ratapan Park Young-ho]
[Riwayat] Tiga pemain
Bergilir-gilir dengan pihak lawan
Adakan perlawanan tinju satu lawan satu
Masa pertandingan setiap pusingan
60 saat
bilangan pusingan
12 pusingan?
[Riwayat] Ia tidak terhad
[Peserta 1] Wah...
[♪ Muzik yang menarik]
Wah, En.
[Peserta 2] Ah...
[Peserta 3 ketawa]
[Peserta 4] Tidak terhad
[Peserta 5] Ia rosak.
Ia terlalu banyak, sungguh
[Peserta 6] Wow, ia sengit.
[Bunyi loceng kesemutan]
[Riwayat] Tuan
Sehingga akhir diisytiharkan
Saya akan berhenti di sini
[Riwayat] Konfrontasi ialah
Ia tidak berakhir
Daripada tiga pemain yang bertanding bersama
Yang terselamat
Hanya ada seorang sahaja
[Ratapan peserta]
Jadi tinggal lima orang sahaja?
Kami memilih lima orang, kemudian apa?
Wah, kejamnya.
[Pengadil] Berhenti
[Penceritaan] Dalam kes perlawanan KO
[Pengadil] Berhenti!
[♪ Muzik sengit]
[Penceritaan] Pemain KO terselamat
Dua lagi pemain
Semua orang tersingkir
[Shin Dong-hyun] Wah, ini dia
tidak pernah bergaduh
Saya boleh disingkirkan
[Park Young-ho] Wow, adakah ini sepatutnya menjadi KO?
[Hyunjun] Kita kena KO dia cepat.
[Penceritaan] Kemenangan KO
Kalau tak keluar
Berdasarkan keputusan tuan dan pengadil
Yang terselamat diputuskan
[Seungjun] Ia bukan mudah
[Sepenuh masa] Ha, Tuhan
[Riwayat] 'Saya Peninju'
pergaduhan keempat
Biarkan perlawanan tiga penjuru bermula.
[Park Young-ho] Tiada apa yang boleh bergantung di sini
Tiada cincin atau sangkar
Ia hanya berasa seperti MMA?
[Dex] Oh, tiada cincin.
Bolehkah ia menjadi pembolehubah?
Oh, apa ini?
Pemain yang mahir dalam hal ini...
- Stadium ini kecil
- [Jongkook] Ya
Saya tiada pilihan selain berlawan hebat
[Dex] Ah
[Bahasa Inggeris] Tidak bagus untuk peninju
[B-ball] Pasti kepada Infighter
Saya fikir ia akan berfaedah
[Riwayat dalam bahasa Korea]
Perlawanan tiga penjuru, perlawanan pertama
[♪ Muzik menegangkan]
Pemain Penjuru Belakang
[Dex] Oh, macam ni?
[Hyunjun] Siapa dia? Saya menantikannya
[Penceritaan] Jo Hyeonjae
[Ketawa Dex]
[Dex] Ah, pada masa ini
Ia sudah keluar sekarang
[Narasi] Saya akan bersaing dengan Jo Hyeon-jae.
Pemain Hong Corner
[Taekmin] Ringan atau pertengahan ringan
Lakukan sekali dan kemudian
Bukankah kita akan menjadi yang terakhir?
[Seongmin] Hanya Minwoo Kim
Saya rasa saya akan masuk
[Penceritaan] Kim Min-woo
[Keanjalan peserta]
[Kim Min-woo] Itu, ringan
peninju
Kerana saya tidak begitu berjaga-jaga
'Oh, tidak mengapa untuk saya.'
[Dongseok dalam bahasa Inggeris] Minwoo Kim
Saya seorang pejuang MMA
Petinju Elit Vs Pejuang MMA
[Riwayat dalam bahasa Korea]
Cho Hyun-jae dan Kim Min-woo akan berhadapan antara satu sama lain.
Pemain Sudut Cheong
Eh, ini boleh jadi saya, tetapi saya?
[Chaehyun] Yuk Jun-seo?
[Seongmin] Saya rasa begitu?
[Penceritaan] Yuk Jun-seo
[Park Young-ho] Ya tuhanku
[♪ Muzik berat]
Ah...
[Junseo] Apabila kamu berdua pergi
Saya sudah bersiap, ya
Bahawa dia seorang pemain yang bagus
Kerana saya tahu
Sejujurnya
Saya tidak mempunyai ketenangan fikiran
Saya sangat gementar
Tetapi sejak kita sudah sampai sejauh ini
Buat yang terbaik sekali
Jom tengok kesudahannya
[Jongkook] Sudut belakang Cho Hyeon-jae
terlibat dalam konfrontasi
Sila bersedia.
semua pemain di sini
As I sleep less
Saya tahu awak bersedia dengan bersungguh-sungguh.
Mulai hari ini, jangan risau
Saya akan biarkan awak berehat dengan selesa
[Seruan peserta]
[Ketawa MC]
[Sepenuh masa] Provokasi, provokasi
[Dex ketawa] Sekarang komennya
Ia semakin seronok sedikit demi sedikit.
[Jongkook] Sedikit komen
Ia seperti tinju, eh
Antara peserta silat campuran yang ramai
Saya seorang sahaja yang tinggal
kenapa yang terakhir ditinggalkan
Adakah anda seorang atlet seni mempertahankan diri campuran?
Mari kita buktikan dengan permainan hari ini.
[Peserta bertepuk tangan]
[Junseo] Satu-satunya yang tinggal
Saya rasa dia bukan pemain
Di hadapan ramai pemain
Permainan menyeronokkan yang terbaik
Biar saya tunjukkan.
- terima kasih
- [Jongkook] Ya
[Respons Songseok]
[Bahasa Inggeris] Itu gabungan yang menarik.
[Jongkook tersenyum dan membalas]
[B-ball] Perlawanan yang menyeronokkan
Saya fikir ia akan berjaya
[Sanggeun dalam bahasa Korea] Wah, tiga orang...
[Ketawa] 40 pusingan
Awak tak buat ke?
[Bahasa Inggeris] Jo Hyeon-jae, kan?
[Respons Songseok]
[Dongseok dalam bahasa Korea] Jo Hyeonjae
Outboxing dengan laju
Kerana ia adalah gaya berdaya saing
Rasa laju
Saya fikir ia akan menjadi perlawanan
Saya penat jika saya melompat begitu banyak.
[♪ Muzik yang menyenangkan]
[Ketawa Jongkook dan Dex]
[Jongkook] Awak perlu berehat, bro.
Jika anda melakukan sebanyak itu
- Jika anda melakukan banyak perkara, anda perlu berehat.
- [Jongkook] Awak perlu berehat, bro.
[Bahasa Inggeris] Bagaimana dengan Minwoo Kim?
Apa khabar dia dalam MMA?
- [Dongseok] Kerja bagus.
- [B-ball] Oh, awak baik?
- Saya mahir dalam MMA.
- [B-ball] Adakah anda mahir dalam MMA?
[Dongseok] MMA berasaskan tinju
[♪ Muzik berat]
[B-bola] Oh, saya faham.
[Respons Songseok]
[Jongkook dalam bahasa Korea]
Ah, tapi Yuk Jun-seo sangat istimewa.
Adakah anda berasa cemas sepanjang menontonnya? eh
Sedikit hari ini
Anda harus berhati-hati, mungkin
[Jongkook] Ya, tidak mengapa hari ini
Kerana kawan yang saya ada selama ini
Mereka ini semuanya teknikal sepenuhnya
Saya tidak mempunyainya
[Dongseok] Betul
Bergaduh dengan bukan petinju
[Jongkook] Tetapi hari ini sekarang
Kerana mereka adalah orang yang menggunakan penumbuk mereka sedikit
[Dex] Jadi anda mungkin sangat keliru.
Saya rasa ada, sebaliknya
[Jongkook] Betul, betul
Saya bercakap tentang menghentikan anda, betul-betul.
[Dongseok dalam bahasa Inggeris] Awak
Sila sebut 'kotak'
- Saya akan memberitahu anda.
- Ya
[Riwayat dalam bahasa Korea]
Pusingan 1 perlawanan tiga penjuru
[♪ Muzik menegangkan]
Jo Hyeon-jae dan Kim Min-woo
Sila datang ke tengah gelanggang.
[Hyunjun] Oh, perbezaan saiz
Adakah anda berasa lebih baik?
[Hyundai] Apabila kami benar-benar bertemu muka
Saya lebih pendek daripada yang saya fikirkan
'Saya rasa ini boleh dilakukan dengan mudah?'
kotak
[bunyi loceng berbunyi]
[Pengadil] Kotak
[Peserta] Berjuang!
[Jongkook] Hei, saya perlu lakukan ini dengan baik.
[Seongmin] Hyeonjae
Bertenang, bertenang
[♪ Muzik gugup]
Ah, sekali lagi, lagi, tamak, hanya ketik, ketik
[Jongkook] Kenapa muka awak macam ni?
Adakah ia selalu berlaku seperti itu?
Kena tutup dengan baik, kena tutup dengan baik
[Dongseok] Saya mengambil langkah ke belakang dan kemudian
Wah, bagus
- [Peserta] Hei
- [Dongseok] Ia berbahaya
[Oh Gon] Hyunjae, jangan beri saya kredit.
[Seongmin] Pasti
Pertahanan perlu lebih bergerak
[Seungjun] Tetapi ia lebih besar daripada yang anda fikirkan
Kerana cincin itu sempit
Kepada warga MMA
Ia boleh menjadi lebih berfaedah
- [Peserta 1] Betul.
- [Peserta 2] Oh, bagus.
[Taekmin] Oh, Mad Dog sihat.
[Park Young-ho] Bergaduh, bergaduh
[Hadir] Buat pertama kali bersama Minwoo Kim
Apabila bertanding
Mungkin sebab aku ni bukan setakat sombong sikit, tapi bongkak juga.
Uh, saya rasa saya menghalangnya sedikit pada mulanya.
Jika anda berfikir terlalu ringan sekarang
Ia tidak berfungsi, ya
Pada masa ini kuasa menumbuk adalah
Kerana ia mungkin sedikit lemah
dengan teknik
- [Peserta] Hei
- [Soapseok] Minyak ikan
badan elok
Buat dari jauh, buat dari jauh
Ia panjang, ia panjang, ia adalah masa kini
[Keanjalan akhir]
[♪ Muzik yang menarik]
[Seruan peserta]
[Dongseok] Kaunter itu betul.
Ooh, tulisan yang bagus.
[Chaehyun] Bertenang, bertenang
Jadikan ia tenang
[Ogon] Pusingan itu panjang, sekarang
Oh, bagus
[Bunyi loceng kesemutan]
- [Pengadil] Berhenti
- [Chaehyun] Hei, ia bagus.
[Dex] Okay, pusingan 1
Memandang antara satu sama lain
[bunyi loceng berbunyi]
[Dongseok] Adakah Junseo bertahan dengan baik di sini?
Apakah kekuatan fizikal anda?
[Dex] That’s right
[Junseo] Mula-mula, tonton perlawanan antara kedua-duanya
Selepas menonton
Tiba masa untuk masuk
Bagaimanakah saya harus mengisi pusingan itu?
Fikirkan tentang itu
Saya fikir saya akan mencubanya.
- [Jongkook] Oh, masuk dan keluar
- [Peserta 1] Bergaduh
[Peserta 2] Oh, lebih baik, hei
[Peserta 3] Oh, bagus
Ia lebih kemas daripada yang anda fikirkan?
Bagus, bagus? eh?
[♪ Muzik gugup]
[Seruan peserta]
[Seungjun] Tetapi
Anda telah banyak berlatih.
[Dongseok] Yuk Jun-seo
Irama menjadi lebih baik, irama menjadi lebih baik
Kerana tiada irama?
[Dex ketawa] Sangat menarik.
Adakah anda melihat saya sekarang?
Langkahnya lebih baik dari sebelumnya
- Lebih daripada dua minggu yang lalu
- [Dongseok] Eh
[Dex ketawa] Jadi
Nampaknya semua orang terus bertambah baik, ini
[Jongkook dalam bahasa Inggeris]
Saya suka Yuk Jun-seo
[Peserta 1 dan keanjalan Seokseok]
[Peserta 2 dalam bahasa Korea]
Hanya kepala, hanya kepala
[Dongseok] Sebaliknya, agak jauh
Anda menyesuaikannya dengan baik, Yuk Jun-seo.
[loceng ding ding]
- [Pengadil] Berhenti
- [Dongseok] Okay, okay, bagus.
Ia bagus, ia bagus
[Park Young-ho] Sukar, lakukan dengan segera
Ia tidak mudah
[bunyi loceng berbunyi]
[Pengadil] Kotak
[Semasa] Yuk Jun-seo
Apa gayanya?
Saya tidak berapa faham
'Pertama, saya perlu banyak pukulan dengan cepat.'
Saya fikir tentang ini
[Seongmin] Betul, betul
[♪ Muzik gugup]
Galak malak, galak malak, galak malak
- [Seungjun] Tetapi dia pandai melakukannya
- [Seongmin] Saya bekerja keras.
[Chaehyun] Is your stomach very empty now?
Hei, bagus
[Seongmin] Tamak, tamak
Tamak, tamak, tamak, tamak
- Anda perlu memukul satu pir, satu pir, satu pir.
- [Chaehyun] Jab, jab, jab, jap
[Seungjun] Hyeonjae sedang bersiap.
[Dongseok] Junseo
Adakah kepala anda jatuh terlalu jauh ke belakang?
- Kalau begitu bahaya.
- [Seongmin] Banyak melukis
[Jongkook] Terlalu di luar tengah, ke belakang
[Dex] Tetapi jika anda melakukan perkara seperti itu sekarang,
Aku rasa macam nak gila, ni
Saya fikir ia akan menjadi sangat sukar
[Park Young-ho] Berjuang!
[Seongmin] Betul
[Dongseok] Masa itu
Susah nak bangun
Junseo ada di sana
Anda tidak akan dapat memberikan segalanya, sekarang
- [Dex] Betul.
- [Park Young-ho] Memang pantas, wow
[Seongmin] Jangan hilang kekuatan, itu Hyeonjae
Jangan kehilangan kekuatan anda
[loceng ding ding]
[Park Young-ho] Bergaduh, kerja bagus
[Dongseok] Anda bertarung dengan baik, anda melakukannya dengan baik.
[Park Young-ho] Oh, bernafas, bernafas
Junseo, awak tegar.
Bernafas, bernafas
[Dongseok] Dari perspektif Junseo,
Ia pasti sangat sukar sekarang.
Apa yang saya lakukan dengan Hyunjae
[Junseo] Pasti lebih baik daripada pergerakan saya
Saya fikir ia adalah lebih baik
secara keseluruhan
'Ah, di sinilah strategi itu penting.'
Saya fikir saya mempunyai pemikiran ini
[Seongmin] Jangan masuk terlalu banyak.
[bunyi loceng berbunyi]
[Pengadil] Kotak
[♪ Intense music]
- [Taekmin] Hei
- [Seongmin] Hei, betul
Jika anda memberikannya, ia akan keluar.
[Kim Min-woo] Saya menggunakan irama tinju
Kalau ikutkan
Kerana anda mungkin tidak dapat menangkapnya
Untuk lebih dekat dengan pertarungan
Saya memikirkannya dan masuk.
[Seongmin] Main, main, main, main
Ya, ya, ya
[Dongseok] Bagus, pergerakan itu bagus
[Seongmin] Marilah sekarang
[Oh Gon] Hyunjae, jangan beri saya kredit.
[Dex] Kim Min-woo kuat
Ini adalah kuasa
Nampak ada sedikit perbezaan.
[Dongseok] Terdapat perbezaan
Masa kini sedikit lebih ringan
Jadi anda perlu menutupnya dengan betul.
- Ya, kita perlu menutupnya.
- [Seongmin] Ah, saya menjalankannya dengan baik.
[Pada masa ini] Saya pasti ia adalah kerana dia seorang atlet MMA.
Seolah-olah menggali
Saya merasainya
'Jangan teruja, bertenang'
'Mari tunjukkan impak yang jelas'
[Seruan peserta]
- Oh wow
- [Dongseok] Oh...
Uppercut yang bagus
[Dongseok] Jo Hyeon-jae
Masa yang lebih tinggi adalah seni.
[Chaehyun] Sila masuk.
[Seongmin] Ah, saya suka perkara seperti itu
- [Yoonchan] Dari jauh, dari jauh
- [Seongmin] Dapatkan irama, irama
[Ogon] Betul, nikmatilah
Ya, ya, ya
[Chaehyun] Lurus
lurus, kemas
Ia lurus
[Seongmin] Oh, bagus
[Seruan peserta]
- [Seongmin] Oh, bagus.
- [Dongseok] Betul, oh saya, oh saya
[Seongmin] Awak nak pergi mana, awak nak pergi mana?
[Ketawa Park Young-ho]
Jangan kehilangan kekuatan anda, jangan kehilangan kekuatan anda
Mendapat kemahiran pertunjukan, sekarang
[loceng ding-ding-ding]
[Pengadil] Berhenti
[Chaehyun] Syabas, kerja bagus
[Park Young-ho] Dia mahir, sungguh.
[Jongkook] Ah, tapi
Syabas Kim Minwoo, awak sihat.
[bunyi loceng berbunyi]
[Dongseok] Sekarang, di sini
Apa yang berlaku dari sini sekarang?
[Dex] Di sini lagi sekarang
Yook Jun-seo
Mereka akan cuba makan, bukan?
Kerana anda akan hilang stamina
[♪ Muzik yang menarik]
[Jongkook] Betul
minyak ikan, minyak ikan
[Seruan peserta]
[Dongseok] Tidak, ia seperti itu.
Itulah kepakaran saya
[Dex] Wah, sesuatu seperti itu
Jika anda benar-benar salah faham...
[Dongseok] Tetapi sedikit
Adalah baik untuk kehilangan sedikit kekuatan.
- [Chaehyun] Saya agak takut dengan ini.
- [Pengadil] Kotak
[Peserta 1] Semasa bernafas
- [Peserta 2] Hei, hei
- [Peserta 3] Wah
[Dex] Oh, ya
Anda harus menggunakannya seperti ini
orang yang mempunyai kekuatan fizikal yang rendah
Saya perlu menangkapnya dan memakannya.
[Peserta 4] Hei
[Junseo] 'Secara fizikal,
Walaupun ia sukar'
'Berjaga-jaga
'Saya hanya perlu menolak ke hadapan.'
[Seruan peserta]
- [Pengadil] Berhenti
- [Dex] Gaya akan keluar sekarang
[Bahasa Inggeris] Yuk Jun-seo
Kuasanya sangat bagus
[Jongkook] Betul, betul
[B-ball] Kekuatan semula jadi
Saya rasa ia bagus
[Dex dalam bahasa Korea] Jelas sekali KO
Saya fikir ia adalah penumbuk yang boleh keluar
Yuk Jun-seo
[Kim Min-woo] Saya juga bekerja dengan ramai pemain
Kami berlatih bersama
Saya juga tidak pernah merasainya di sana
Kerana ia adalah penumbuk sesuatu
[♪ Muzik berat]
'Ia tidak akan mudah'
- [Sepenuh masa] Bergaduh, bergaduh
- [Park Young-ho] Bergaduh
- [Dongseok] Sangseong dan Yuk Junseo sekarang
- [Pengadil] Berhenti
- Kim Min-woo menang.
- [Dex] Jadi,
- Saya juga fikir begitu.
- Teruskan, eh.
Saya mengalahkan Minwoo Kim.
[Dex] Tetapi untuk Jo Hyeonjae
Saya sedikit malu lagi
[Dongseok] Junseo sangat letih
Buat masa ini, saya perlu pergi sekarang
[bunyi loceng berbunyi]
[Jongkook] Yuk Jun-seo
Kali ini akan menjadi sukar, kali ini
Saya rasa kali ini sukar, kali ini
[Chaehyun] Sarungkan sahaja penutupnya, bukan?
Betul
[♪ Muzik berat]
[Jongkook] Ah, Jo Hyeonjae
Saya baru masuk, ya?
Hanya bergaduh
Masuk, Jo Hyeonjae?
[Dex] Eh, masa kini ialah
Pada asalnya, saya keluar bergaduh.
Oh, tetapi ia hanya masuk sepenuhnya.
[Respons Dex]
Ia bukan gaya anda, bukan?
[Pada masa ini] Saya rasa permainan ini adalah
Siapa KO dulu
Kerana saya menang
Apabila saya mendapat peluang
Saya kata saya kena KO dia dulu.
saya fikir
[Park Young-ho] Saya rasa saya tamak
[Yoonchan] Bertenang, Hyunjae hyung, cuma
[Jongkook] Menyasarkan badan dari bawah
Bertujuan untuk badan
Menyasarkan kiri, badan kiri
[Dex] Orang biasa seperti kita
Berapa kali badan itu terkena?
- [Jongkook] Eh, terung, terung
- [Dex] Saya agak malu, sungguh.
[Park Young-ho] Sedikit
Rasa macam nak sasarkan KO?
[Chaehyun] Pengagihan stamina, pengagihan stamina
[Peserta 1] Pasti bertahan
[Peserta 2] 15 saat
- [Jongkook] Oh, saya masuk.
- [Peserta 3] Hei
[Dex] Badan itu berbahaya
Hei, hei
[Jongkook] Itulah yang saya sasarkan, yang itu
[Taekmin] Anda perlu mengambil mudah
Melambainya
[Dongseok] Untuk melihat perlawanan kali ini
Saya rasa begitu?
[Dex] Dalam satu atau dua pusingan
Adakah anda ingin melihat perlawanan?
Hei
[Bunyi loceng kesemutan]
[Pengadil] Rehat
Saya kehilangan kekuatan saya
[Bahasa Inggeris] Ia bagus, tidak mengapa
Itu bukan gaya Jo Hyeon-jae.
Ia adalah baik
[Hadir dalam bahasa Korea]
Eh, saya cuba Infighter juga.
Saya juga mencuba kotak keluar.
Saya mencuba kedua-duanya
Sekarang, saya sudah biasa dengan orang lain.
'Saya perlu menunjukkan ketakutan kepada peninju'
[♪ Muzik yang menarik]
[bunyi loceng berbunyi]
[Seongmin] Ia akan datang, sekarang? Cuma, hey!
[Chaehyun] Awak suka orang kidal.
Hei
[Seruan peserta]
Ya ampun
[Seongmin] Betul
betul tu
[Chaehyun] Hei, baguslah
Palsu begini, pusingkan begini
[Pengadil] Kotak
[Seongmin] Jadi begitu tergesa-gesa
Anda tidak perlu
Eh, betul, betul, betul
[Jongkook] Anda perlu pergi ke Bodhi, Bodhi
Mari pukul satu pukulan sahaja
- [Seongmin] Hei, betul
- [Dex] 5 saat
[Peserta] Hey
[Seongmin] Main lagi, main lagi
[Bunyi loceng kesemutan]
[Park Young-ho] Anda bertahan dengan baik
[Shin Dong-hyun] Ya
Aku dengar kawan tu memang baik
awak sangat baik
- [Dongseok] Junseo tidak dapat meneka sekarang.
- [Dex] Ya
[Junseo] Pemain semasa
Kerana ia tidak sesuai dengan saya
Ia adalah gaya yang rumit.
Secara perbandingan, dengan Kim Min-woo
Sudah tiba masanya untuk bermain
Ia lebih sesuai dengan gaya saya.
[♪ Muzik yang menarik]
[bunyi loceng berbunyi]
- [Dongseok] Tolak saya
- [Jongkook] Lihat ini, tolak semuanya
- Awak tolak saya.
- [Peserta] Hei
Ia hanya pergaduhan lembu.
Ia adalah binatang buas, binatang buas, wow
[Junseo] ‘Saya di sini
'Cara untuk menang'
'Saya perlu KO Kim Min-woo'
- [Park Young-ho] Ayuh, berjuang, berjuang
- [Sepenuh masa] Bergaduh
[Dongseok] Saya tidak tahu bagaimana ini akan berlaku
sekarang belum lagi
Mungkin ada muat turun
Ah, jika hanya seorang yang mendapat KO
Kamu berdua terus bergaduh?
[Shin Dong-hyun] Tidak, tidak, tidak
Jika saya KO anda
Saya tinggal sendiri
Dua orang jatuh
[Peserta 1] Anak saya, Junseo
Saya boleh menghantar satu orang
[Peserta 2] Hei
[Jongkook] Ah, tapi Minwoo Kim
Jika anda mempunyai sedikit stamina
Saya perlu masuk sekarang
Yook Jun-seo sangat letih sekarang.
[Dongseok] Yuk Jun-seo berjalan dengan baik.
[Dex] Betul ke?
Eh, saya baik dengan pemain.
[bunyi loceng berbunyi]
[Dex] Dan
Jo Hyeon-jae dan Kim Min-woo
- Gayanya berbeza lagi.
- [Jongkook] Betul
[Dex] Jadi teruskan
Kerana saya bergaduh dengan gaya lain
Saya tidak fikir ia akan menjadi mudah
[Chaehyun] Hyeonjae, ringan, tok tok
[Shin Dong-hyun] Tenang, itu Hyeonjae.
[Sepenuh masa] Hei
[Junseo] Dengan Jo Hyeonjae
Apabila bermain permainan
'Anda perlu bertahan walau apa pun'
Saya memikirkannya
Hei
[Dongseok] Tetapi ia masih bagus
Macam tu sekarang
Cuba untuk memecahkan rentak itu
Saya sedang melakukannya sekarang
[bunyi loceng berbunyi]
[Pengadil] Kotak
[♪ Muzik menegangkan]
[Dex] Hei, hei
[Peserta] Hai
Hei
[Yunchan] Kita pergi dulu, kita pergi dulu
[Junseo] Perkara seperti susunan fizikal
Actually don't worry
Saya terus memukulnya dengan kekuatan yang saya boleh.
Saya perlu KO Kim Min-woo.
Kini tiada tempat untuk berundur lagi
saya sedang berfikir
[Keanjalan peserta]
[Yunchan] Saya pergi, saya akan pergi
[Park Young-ho] Nampaknya dia santai
[Chaehyun] Saya rasa lebih baik sekarang
[Dongseok] Wah, seperti yang dijangkakan
[Dex] Hei, macam tu
Masih melemparkan jelingan pantas
- [Seongmin] Pusinglah, hei
- [Park Young-ho] Hei, hei, awak bagus.
Saya mengelaknya sambil menonton semuanya.
[Park Young-ho] Wah, sukar.
[Dongseok] Semua orang sangat letih.
[Dex] Saya mula penat sekarang.
- [Yoon Chan] Ia sukar.
- [Park Young-ho] Ia belum berakhir
Adakah ini benar-benar perlawanan maut?
[bunyi loceng berbunyi]
[♪ Muzik yang menarik]
- [Peserta 1] Tuktuk
- [Peserta 2] Hei
Kena fokus sampai habis, fokus sampai habis
[Seongmin] Jangan tamak
Jangan tamak, ia datang, ia datang
- [Dongseok] Hyeonjae mempunyai kekuatan fizikal yang hebat.
- [Dex] Betul.
[Dongseok] Terus berlari macam tu
Ia sangat sukar
Wah, dia masih berlari begitu.
[Seongmin] Betul, ambil masa anda
[Dongseok dalam bahasa Inggeris] Jo Hyeonjae
Saya mempunyai daya tahan kardiorespiratori yang baik.
Awak masih berlari-lari
Saya masih boleh bergerak
[Respons Songseok]
Lebih 20 pusingan
Saya rasa saya boleh melawan
- [Seongmin dalam bahasa Korea] Pukullah!
- [Dongseok] Ah, bagus.
- [Peserta 1] Hei
- [Seongmin] Jangan tamak
- [Peserta 2] Jika ini berlaku, saya tidak tahu.
- [Dex] 5 saat
[Peserta 3] Minyak ikan
[Semangat semasa]
[Peserta 4] Hei
Ya ampun...
[Bunyi loceng kesemutan]
[Sanggeun ketawa] ‘Aduh’
[Ketawa peserta]
'Aduh', 'Aduh' di hujungnya
[Ketawa MC]
Ah, kali ini
Minwoo Kim berada dalam sedikit krisis sekarang.
Saya sangat letih sekarang
Saya bertemu dengan Yuk Jun-seo yang bertenaga
[Ketawa Dex]
[bunyi loceng berbunyi]
[Dex] Lihat, lihat
Ia dicas semula, begitu sahaja
[Peserta] Hey
Hei
[♪ Muzik yang menarik]
[Peserta] Hey
[Junseo] 'Ini satu lagi peluang lagi'
'Saya benar-benar perlu KO dia kali ini'
- [Chaehyun] Bergaduh, kamu berdua
- [Seongmin] Bergaduh
[Jongkook] Hei, sebaliknya, Minwoo Kim
Elakkan Yuk Jun-seo
Adakah anda akan pergi ke Jo Hyeon-jae?
[Semasa] Yuk Jun-seo
Minwoo Kim
Ia menyerang dengan kuat.
'Saya rasa saya boleh KO'd dahulu?'
Saya agak cemas
[Chaehyun] Saya memerah sedikit dan mengambil pukulan.
[Keanjalan peserta]
[Kerusi yang sama] 10 saat
[loceng ding ding]
[Pengadil] Berhenti!
[Park Young-ho] Baik, bagus
Ah, kali ini, Yuk Jun-seo
Inilah masalahnya sekarang, yogo
Adakah terdapat sedikit masalah pada pusingan ini?
[Respons Dex]
Eh, kali ini, sekarang
Jo Hyeonjae berada dalam semangat yang baik sekarang.
'Pusingan 21'?
[Hyunjun] Wah, ia benar-benar tidak terhad.
Bergaduh!
[bunyi loceng berbunyi]
- [Peserta] Berjuang!
- [Pengadil] Kotak!
[Dex] Kami berdua tidak menyesal
Kena tuangkan, cuma
- [Peserta] Hei
- [Dex] Tunjukkan saya segala-galanya, semuanya!
- Tunjukkan saya segala-galanya, segala-galanya.
- [Peserta] Hei
[Seungjun] Ah, kekuatan mental...
[Dongseok] Oh, bagus
Jelingan itu, itu
[♪ Muzik sengit]
Oh!
Hei, saya telah ditangkap.
[Seongmin] Hei, ini
Hei, adakah ini peluang?
[Sepenuh masa] Saya perlu pergi
[Hyunjae] 'Saya rasa ini kali terakhir'
'Biar saya KO dia'
'Saya perlu menyelesaikannya'
Seperti yang dijangka
[Jongkook] Tangan kiri berganda
[Peserta] Hey
[Jongkook] Oh, betul, Bodie
Ya, saya masuk, sebentar tadi.
[Peserta] Pengawal turun
Pengawal turun
[Jongkook] Hanya badan yang perlu masuk.
betul tu
Ya, saya masuk, saya masuk
Anda masuk sekarang, anda masuk sekarang
[Peserta] Kerinting
Perut saya memulas.
10 saat lagi, selesaikan
[Dex] 10 saat!
[Kim Min-woo] Kami semua di sini
Kita semua di sini, kita semua di sini
- [Peserta 1] Berjuang, berjuang!
- [Peserta 2] 3 saat!
[loceng ding-ding-ding]
[Pengadil] Berhenti
[Bunyi loceng kesemutan]
[Park Young-ho] Ia sudah berakhir
[Seruan peserta]
[Bunyi loceng kesemutan]
[Park Young-ho] Ah, awak mengalami masa yang sukar
[Seungjun] Saya benar-benar melakukan banyak perkara
[Dex] Ah, yang terakhir berbahaya.
Saya benar-benar berharap saya mempunyai 30 saat lagi
- Mungkinkah ia telah dimuat turun?
- Anda boleh, eh, betul.
[♪ Muzik penuh ketegangan]
[Penceritaan] Saya akan umumkan keputusannya
[Peserta 1] Harga semasa
Bukankah dia akan menang?
[Peserta 2] Di sini, saya di sini
[Junseo] Sejujurnya
Saya bekerja sangat keras juga
Saya menantikannya.
Keputusan keputusan pengadil
Yang terselamat dalam pergaduhan ini ialah
Ini sudut belakang Jo Hyeon-jae, ya.
[Park Young-ho] Anda bekerja keras
[Peserta] Terima kasih atas kerja keras anda
Terima kasih atas kerja keras anda
[Sanggeun mengeluh] Oh, saya gugup.
Semakin jauh anda pergi, semakin menakutkan.
[Chaehyun] Ah, lain kali...
[Riwayat] Pertempuran tiga penjuru
[♪ Muzik ceria]
Mari umumkan peserta seterusnya
[Sepenuh masa] Budak, saya begini
Adakah yang tinggal hanya orang yang menakutkan? Ah...
[Peserta 1 ketawa]
[Peserta 2] Saya takut, saya takut
[Peserta 3 ketawa]
[Ketawa peserta]
[Penceritaan] Pemain sudut belakang
- Lee Chae-hyun
- [Semasa] Bergaduh, bergaduh
[♪ Muzik yang menarik]
[Chaehyun] Apabila saya berkata, 'Ia adalah perlawanan tiga penjuru.'
Saya benar-benar yakin
Sedikit seperti peraturan permainan
Anda telah banyak berlatih, bukan?
Secara fizikal, anda mesti pergi.
Ya, saya yakin saya akan menang.
hanya di gelanggang
Saya akan menunjukkan kepada anda dengan tinju
[Narasi] Saya akan bersaing dengan Lee Chae-hyun
Pemain Hong Corner
[Park Young-ho] Tolong, tolong
[Riwayat] Lim Yun-chan
[Seruan peserta]
[♪ Muzik ceria]
[Tetamu yang sama] Lim Yun-chan
Dia seorang pemain lurus yang bagus.
Richie berumur 192 tahun
Eh?
[Jongkook] Hei, panjang, panjang, panjang
[Riwayat]
Chae-Hyun Lee dan Yun-Chan Lim akan bersaing antara satu sama lain.
Pemain Sudut Cheong
Shin Dong-hyun
- [Minwoo Kim] Bergaduh
- [Park Young-ho] Donghyun, bergaduh
[♪ Muzik berat]
[Shin Dong-hyun] Saya seorang atlet Muay Thai.
Saya bergaduh dengan dua peninju.
Tidak kurang daripada seorang peninju
Nampak macam peninju
biar saya tunjukkan
Kerana saya bukan peninju
Orang yang bukan peninju
Saya rasa saya akan menyokong awak
[Bahasa Inggeris] Shin Dong-hyeon
Saya tergolong dalam *peanship.
- Menang *peanship?
- [Jongkook] Ya, menang *peanship
-Anda pandai melakukannya.
- [Jongkook] Ya, saya baik.
[Dongseok] Dia seorang pemain yang sangat agresif.
[B-ball] Itulah gaya saya
[Respons Songseok]
[Bahasa Korea] Ya, seterusnya
Lim Yun-chan dari Hong Corner
terlibat dalam konfrontasi
Sila bersedia.
[Yunchan] Oh, menentang lawan yang begitu kuat
Seronok sangat dapat bersatu
Juga, dengan Chaehyun hyung,
Saya ada beberapa perkara untuk dibayar balik.
[♪ Muzik berirama]
saingan?
Chaehyun hyung?
Dengan Yun Chan
Saya fikir saya ingin menyertai anda
Dia juga adik kesayangan saya
[Yoon Chan] Dia seorang yang rapat.
Bahawa saya boleh melakukannya
Di satu pihak ia adalah baik
Saya membuat temu janji
Saya tidak pernah dapat melakukannya, sehingga sekarang.
Dan kerana saya dalam tentera
[Chaehyun] Hah?
Apa yang saya tahu, apa yang saya tahu, Lim Yun-chan
Dia dah balik
Saya tidak tahu pun ia akan keluar
Selamat berkenalan di sini
[♪ Muzik rancak]
Hei, Lim Yun-chan
[Yoonchan] Hengnim
Tidak, kenapa awak memakai pakaian tentera?
-Bagaimanapun...
- [Yunchan] Adakah anda akan bertahan?
Oh, saya perlu bertahan
Walaupun saya mati, saya tidak akan jatuh
‘Siasatan gagal’
macam mana?
Ia bermula semula
[Yoonchan] Kami sering bertanding.
awal tahun ini
Ketika saya sedang dalam pemulihan
Perkara pertama yang saya lakukan ialah
Kerana Chaehyun adalah abang saya.
[♪ Muzik terang]
Saya rasa saya secara semula jadi bersorak untuknya.
Yunchan, awak sihat.
Jom Lim Yun-chan!
[Yoonchan] Sebenarnya, Chaehyun hyung
saya hormat
Hebat, Lee Chae-hyun!
Chaehyun hyung, bergaduh!
Tetapi apabila saya menutup mata saya dan membukanya
Tinggal lima belas orang lagi.
Saya mendapat sedikit tamak
Saya tahu awak pandai, tapi
'Ia berbaloi untuk dicuba'
Kerana saya memikirkannya
Saya yakin
[Yoonchan] Lebih baik sedikit kali ini
Saya akan cuba yang terbaik untuk menunjukkan kepada anda
[Chaehyun] Mari bergembira
[Yoonchan] Ya, saya sukakannya
[♪ Muzik menegangkan]
[Park Young-ho] Rasanya 2 berbanding 1?
[Ketawa Park Young-ho]
[Kim Min-woo] Pergaduhan yang sunyi
Ia boleh jadi
[Park Young-ho] Jadi
Rasanya 2 lawan 1
[Penceritaan] Biarkan pertarungan bermula
[♪ Muzik berirama]
Kotak!
[bunyi loceng berbunyi]
[Participants] Fighting!
[Dex] Permainan yang menyeronokkan
Adakah anda fikir ia akan berkesan?
[Jongkook] Hei, kerana mereka berdua
Saya tidak dapat meneka dengan baik
[Dongseok] Eh
[Hyunjae] Sampai ke cangkuk, hyung, sampai ke cangkuk
[Peserta 1] Oh, saya ambil gambar yang bagus.
[♪ Muzik gugup]
[Jongkook] Kedua-duanya jauh
[Keanjalan batu sabun]
- [Semasa] Bbabam
- [Jongkook] Wow
[Hadir] Eh, jab, jap, jab, jap!
- [Peserta 2] Hei
- [Hyunjae] Saya suka cangkuk juga.
- Ia adalah perlawanan balas, perlawanan balas.
- [Jongkook] Jadi
[Keanjalan Dex dan Jong-guk]
[Dongseok] Oh, saya mendapat satu kiraan betul.
[Chaehyun] Guna tangan depan awak dengan ringan
Saya melakukannya seperti saya berlatih
Hanya mempunyai jelingan yang baik
Saya yakin
[Seruan peserta]
[Jongkook] Wah, banyak tu, eh
Lee Chae-hyeon
Mereka agak agresif sekarang, bukan?
Dari awal lagi
[Seruan peserta]
Oh, Lee Chae-hyeon
Ini pasti kemahiran...
[Jongkook] Awak bagus, awak bagus.
[Semasa] 10 saat, 10 saat
Chaehyun Lee, 10 saat
10 saat, okey, keluarkan, keluarkan, keluarkan
[Seungjun] Saya sangat pandai mengelaknya.
[Keanjalan peserta]
[Bunyi loceng kesemutan]
[Park Young-ho] Seronok
[Kim Min-woo] Shin Dong-hyun bergaduh
[bunyi tepuk tepuk]
[Peserta] Bergaduh
[bunyi loceng berbunyi]
[Keanjalan peserta]
[Dongseok] Lim Yun-chan
Lurus itu bagus
[♪ Muzik yang menarik]
[Jongkook] Oh, panjang, panjang
[Yoonchan] Oh, tetapi ia kemas, bukan?
Letakkannya di bawah, sambung di atas dan sambung semula!
Ia adalah penumbuk yang dihulurkan.
penumbuk dihulurkan
[Jongkook] Ia bermula sedikit perlahan.
- secara keseluruhan
- [Dex] Betul.
[Peserta] 5 saat!
[Dex] Okay
Pusingan ini adalah pertempuran penerokaan
[loceng ding ding]
[Pengadil] Berhenti
[Jongkook] Kami sedang memasuki perang pencarian.
[Dongseok] Kamu berdua bertenang
Saya memainkannya
Sekarang, apa yang berlaku di sini?
[bunyi loceng berbunyi]
[Peserta 1] Bergaduh
[Dongseok] Kekal di sini
Rasa macam nak bergaduh sesama sendiri kan?
[Peserta 2] Hey!
[Minwoo Kim] Tengah
Saya rasa anda boleh menurunkannya sedikit
[Sekarang] Tekanan, tekanan, tekanan
Okay, tekan lagi.
[Seongmin] Saya sangat suka tangan depan
[Minwoo Kim] Biru
Saya rasa ia agak pasif.
[♪ Muzik bermakna]
Shin Dong-hyeon
Atau adakah anda berasa agak tidak sihat?
[Shin Dong-hyun] Saya merancang strategi
Menonton perlawanan sebelumnya
Ia berlangsung sehingga 20 pusingan.
'Biarkan mereka berdua bergaduh sebanyak mungkin'
'Mari kita simpan kekuatan kita sehingga pusingan 10'
Sekarang saya teruskan
Saya sedang berusaha untuk kekuatan fizikal saya.
[Jongkook] Budak lelaki, Shin Dong-hyun agak nyata
Stamina tidak berguna
Saya cuba untuk tidak menggunakan banyak.
[loceng ding ding]
[Pengadil] Berhenti
[Dongseok] Kini Shin Donghyun...
[Dex] Saya sedang melihat awak
Adakah anda tidak merasakannya?
[Dongseok] Laporan masa
Saya rasa saya sedang mencari pukulan sekarang
Nampaknya saya sedang membidik pukulan
[bunyi loceng berbunyi]
[Standard] Oh, itu pasti pergaduhan depan...
[Seongmin] Tangan depan yang baik
[Jongkook] Tetapi Lee Chae-hyun
Agak panjang jadi saya tidak dapat melakukannya dengan betul.
[♪ Muzik yang menarik]
[Seruan peserta]
Ugh!
[Yoonchan] Lihat semua penumbuk
Untuk menjaga jarak
saya cuba
Kerana saya mempunyai jangkauan yang lebih lama
- [Peserta] Betul!
- [Songseok] Hey! Bagus, bagus, bagus
[Peserta 1] Hey
- [Peserta 2] Hei, hei!
- [Peserta 3] Betul.
[Park Young-ho] Oh, ia membunuh saya
Lim Yun-chan kini menentang.
Saya meneka dengan baik sekarang
[Respons Dex]
[Dex] Lurus
Itu kepakaran saya, itu sahaja
Saya fikir ia akan menjadi agak berbahaya jika saya ditangkap, bukan?
[Chaehyun] Saya benar-benar terkejut, sungguh.
Ketika separuh masa kedua berlangsung, Yun Chan
Ia hidup semula sedikit.
Lee Chae-hyun juga tidak boleh mengecewakan.
- [Peserta 1] Hei
- [Peserta 2] 5 saat, 5 saat!
[Keanjalan Peserta 3]
[Bunyi loceng kesemutan]
[Pengadil] Berhenti!
[Peserta 1] Hai
[♪ Muzik yang menarik]
[Jongkook] Saya perlu pergi, saya perlu pergi, penumbuk
[Keanjalan Jongkook dan Dex]
[Peserta 2] Hei, hei, hei, hei
[Yoon Chan] Kepada Shin Dong-hyun
langkah demi langkah
Saya cuba mengubah sedikit tempo.
[Taekmin] Oleh Lim Yunchan
Saya rasa dia mempunyai kawalan jarak yang baik.
[♪ Muzik segera]
[Minwoo Kim] Ia besar, ia besar
Apabila tiba masanya
Saya cuba untuk masuk dengan kuat.
Ia tidak berjalan lancar sekarang, itu sahaja
[Peserta] Baik, bagus, bagus
[Dongseok] Lurus kemudian tumbuk
[bunyi loceng berbunyi]
[Peserta] Adakah anda mula merasakannya sekarang?
- [Dex] Kedua-duanya terbakar?
- [Pengadil] Rehat
[bunyi loceng berbunyi]
[Hyunjun] Saya perlu membuang beberapa.
Baling, seperti sekarang, okey
Penumbuk Muay Thai
[bunyi loceng berbunyi]
[Hadir] Ya, sehingga mata kail
- Jab, jap, jab, jap, jap.
- [Peserta] Betul, ia akan datang, hei!
Ia sebenarnya agak mudah.
'Ah, saya menang ini'
[loceng ding ding]
[Pengadil] Kotak!
[Kim Min-woo] Bergaduh, bergaduh
[Seungjun] Berjuang, berjuang!
[Semasa] Kaki, kaki, kaki, Lee Chae-hyun, kaki
[Seruan peserta]
[♪ Muzik sengit]
[Peserta] Ooh, ooh!
Anda akan terluka, berhati-hati
[Dongseok] Anda tidak boleh teruja.
- [Chaehyun] Awak okay?
- [Yunchan] Saya tidak dapat menahannya...
- [Chaehyun] Oh, ia koyak?
- [Pengadil] Berhenti
- Oh, ia koyak?
- [Pengadil] Berhenti, berhenti, berhenti
[Peserta] Ia berhenti
[♪ Muzik berat]
[Pengadil] Tetap diam
Sakit, terkoyak di sini.
[Jongkook] Ah, Butting di sini.
[Chaehyun] Awak okay? Ah...
[Pengadil] Doktor
Adakah terdapat pemotongan?
[Sepenuh masa] Besar, pemotongan telah dilakukan
[Pengadil] Masa, doktor
masa, doktor
[Taekmin] Oh, saya berdarah
[Sepenuh masa] Ya ampun, minyak ikan
Anda mungkin agak terpinga-pinga sekarang, sekarang.
[Yoonchan] Chaehyun hyung mempunyai tempo yang pantas
Sambil saya cuba memadankan tempo
Pukulan berlaku.
[Chaehyun] Adakah Yunchan tergesa-gesa sekarang?
Letakkan penutup
Dia berkata dia cuba untuk bergaduh.
Sebaik sahaja kita memukulnya
'Oh, ini mesti koyak?'
Saya memandangnya dan berkata,
Ia telah koyak
Ah, jadi 'Ah, saya minta maaf'
Pertama sekali, saya minta maaf.
Kepada Yun Chan
[Chaehyun] Saya minta maaf, ah...
Jika anda mempunyai parut di muka anda
menuntut pampasan bagi kerosakan
[Chaehyun] Oh, saya minta maaf.
[Peserta] Oh saya
[Peserta] Seorang? Adakah anda mahu melakukannya?
Saya akan periksa dengan doktor dan lakukannya.
Semak sama ada permainan itu boleh dimainkan
[♪ Muzik berat]
[Pengadil] Tolong hentikan pendarahan.
Ya, hentikan sahaja pendarahan
darah pada mulanya
Adakah ia masuk ke mata anda?
[Peserta] Tetapi ini
Memotong dengan saya, sememangnya
Adakah saya perlu menjahit ini?
Apa yang berlaku jika permainan berjalan seperti ini?
Bagaimana saya boleh...
[Seongmin] Ia boleh diputuskan dengan segera
[Bahasa Inggeris] Adakah saya boleh berlawan lagi?
saya tak tahu
[Jongkook] Fikiran saya juga
[Pengadil bercakap dalam bahasa Korea] Tunggu sebentar
[Chaehyun] Mari kita lihat, ia tidak begitu dalam.
- [Yoonchan] Adakah ia dalam?
- Ia tidak dalam, ia tidak dalam.
- Anda tidak meletakkan sebarang ikatan padanya.
- [Yoon Chan] Saya tidak menambahnya.
Tetapi adakah ia boleh, walaupun?
[Pengadil] Ya, ya, anda boleh
Kecederaan seperti itu sekarang
Petinju sangat kerap bangun
Kemudian hentikan pendarahan
Pendarahan berhenti.
Jika ia merebak lebih jauh, saya akan berhenti.
[Bahasa Inggeris] Bolehkah anda melawan?
[Keanjalan akhir]
[Jongkook dalam bahasa Korea]
Oh, boleh saya jumpa awak sekali lagi? Okay
Okay, kali terakhir ini
Saya hanya akan menontonnya satu pusingan pada satu masa, yang terakhir.
eh
Ini adalah yang paling singkat, saya melakukan 10 pusingan.
[♪ Muzik berat]
[Yoonchan] Sungguh memalukan
Namun, saya perlu melakukannya sehingga akhir.
Saya perlu melakukan yang terbaik, buat masa ini
[Pengadil] Buka mata anda, adakah anda okay?
Is there any pain?
- Ada sedikit.
- [Pengadil] Sedikit, kan? Ya
[Shin Dong-hyun] 'Masalah besar berlaku'
'Hah, bagaimana ini berfungsi?'
Hanya satu pusingan terakhir
Saya berkata saya akan melakukan lebih banyak lagi
'Oh, ini benar-benar adil
'Saya tidak dapat menahannya'
'Saya benar-benar perlu KO dia tidak kira apa pun.'
[bunyi loceng berbunyi]
- [Pengadil] Kotak
- [Kim Min-woo] Dengan yakin, yakin
[Park Young-ho] Wah, ini kali terakhir, bergaduh
Bakarlah, bagus!
[Dex] Eh, Shin Dong-hyun, ya...
[Park Young-ho] Mari kita tuangkannya
[Seruan peserta]
[Pengadil] Berhenti!
Saya sepatutnya melakukannya sejak lama dahulu
[Peserta] Hey
[Hyunjun] Oh, bagus
Lagi, lagi, lagi, ini kali terakhir
[Minwoo Kim] Tarik nafas dalam-dalam
[Chaehyun] Sejujurnya, saya risau.
[Park Young-ho] Saya mempunyai terlalu banyak stamina lagi.
Wah! Hei, tidur
[Seruan peserta]
Bertujuan untuk KO, sekarang
[Pengadil] Kotak!
[Peserta] Hei, hei
Oh, hei, hei, hei
Saya akan hantar, saya akan hantar
[Shin Dong-hyun] Sekarang adalah masa untuk bertemu Lim Yun-chan
Ia adalah peluang untuk melepaskan
saya fikir
[Taekmin] Jadi awak simpan kekuatan awak?
[Pada masa ini] Sebaik sahaja anda menghantarnya, ia sudah berakhir.
[Minwoo Kim] Ya
Saya rasa saya boleh menyelesaikannya
[Seruan peserta]
[Dongseok] Oh, saya telah ditangkap.
[Chaehyun] Ah, Yunchan sudah hilang kekuatan.
Saya juga terluka
Saya risau dengan luka awak.
[Shin Dong-hyun] Nah, Lim Yun-chan
Saya rasa saya mempunyai kelebihan
'Selepas 10 pusingan,
Saya benar-benar akan menghantarnya kepada anda'
Hanya pemasaan seperti ini
Saya rasa saya sedang menonton
[Peserta] Hey
[Pengadil] Berhenti!
[Sepenuh masa] Wah, ini...
[Peserta] 10 saat!
[Pengadil] Kotak!
Rehat, berhenti!
[Bunyi loceng kesemutan]
Sekarang, terakhir, terakhir
[Park Young-ho] Oh, saya mencurahkan semuanya?
[Hyunjun] Sekarang, pertarungan terakhir!
- Bergaduh, ini kali terakhir, kali terakhir
- [Minwoo Kim] Tunjukkan saya, Donghyun.
[Semasa] Lee Chae-hyun bergaduh
[Kim Min-woo] Shin Dong-hyun bergaduh!
[bunyi loceng berbunyi]
[Pengadil] Kotak!
[Sepenuh masa] Anda perlu mencurahkannya, anda perlu mencurahkannya
- [Peserta] Hei
- [Kim Min-woo] Okay, dua pukulan.
[Hyunjun] Saya perlu pergi, saya perlu pergi
Cuba dengan tekanan, ia pendek.
[Park Young-ho] Baik, bagus
[Shin Dong-hyun] Lee Chae-hyun
Tidakkah anda berasa agak lemah?
[♪ Muzik menegangkan]
'Kami perlu melawan satu sama lain untuk menang, pada separuh masa kedua'
Saya agak keliru
Kerana mereka menolak masuk
‘Jangan tambah sebanyak mungkin.
'Jangan beri jarak dengan tangan depan'
[Shin Dong-hyun] ‘Ah, tadi
'Saya perlu memberi lebih banyak tekanan kepadanya.'
'Saya perlu KO'
[Dex] Keagresifan rendah
Ugh, uhhu
[B-ball dalam bahasa Inggeris] Sudut Cheong kuat.
[Dex dalam bahasa Korea] 20 saat terakhir!
- [Kim Min-woo] Ini adalah 20 saat terakhir.
- [Dex] Terakhir!
- [Hyunjun] Saya perlu masuk.
- [Dex] 15 saat!
- [Kim Min-woo] Ini adalah 15 saat terakhir.
- [Park Young-ho] Tunjukkan saya!
[Yoonchan]
'Permainan boleh berubah sedikit'
Saya rasa dia risau
- Melawan Chaehyun Lee
- [Park Young-ho] Kami semua di sini
- [Junseo] Donghyun, 15 saat
- [Park Young-ho] Baiklah, kami di sini.
- [Junseo] Donghyun, 15 saat, 10 saat
- [Park Young-ho] 10 saat, 10 saat
[Dex] 10, 9!
[Park Young-ho] Mari pergi, mari pergi ke enjin
Eh!
[Dex] 5 saat!
[Kim Min-woo] Buat satu perkara lagi
Cuma buat satu perkara lagi
[Dongseok] Anda perlu memukulnya!
[loceng ding ding]
[Pengadil] Berhenti!
[Park Young-ho] Kabbi, ah!
Ia bagus, ia bagus
[Chaehyun] Pada separuh masa kedua
Sebenarnya, ia adalah yang paling mendesak.
Terdapat beberapa perkara yang tidak berjalan seperti yang dirancang.
Jadi saya sangat risau.
[Jongkook] Ambik, ambik, ini
[Dex] What should I do? ini
[♪ Muzik penuh dengan ketegangan]
[Bahasa Inggeris] Hong corner adalah yang terakhir
Saya tidak dapat menunjukkannya pada pusingan kedua.
Sudut belakang Lee Chae-hyun
Nampak lebih seperti petinju
[Respons Songseok]
mempunyai kemahiran yang baik
Saya Cheong Corner Shin Dong-hyun juga
Saya fikir anda melakukannya dengan baik
[Dongseok] Kamu berdua melakukannya dengan baik.
[Park Young-ho dalam bahasa Korea]
Adakah anda fikir Donghyun akan bangkit?
[Hyunjun] Saya rasa sudut belakang akan naik
Chaehyun?
Tidak, ah, saya tidak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu ini
[Perhimpunan] Keputusan keputusan pengadil
Yang terselamat dalam pergaduhan ini ialah
[Peserta] Memang
[Chaehyun] ‘Takkan saya naik?
Namun, saya masih bersih.'
[Shin Dong-hyun] 'Sila panggil saya Cheong'
Tolong cakap Cheong’
tiada
[Hyunjun] Wah
[♪ Muzik berat]
Hah?
[Hyunjun] Adakah kita semua tersingkir?
[Park Young-ho] Oh saya
[Chaehyun] Saya terkejut.
'Adakah saya benar-benar pulang ke rumah seperti ini?'
[Shin Dong-hyun] Apa yang hilang?
'Kemudian apa, kita
Apa, adakah kita semua tersingkir?'
[Dongseok] Pertarungan ini
Selepas berunding dengan pemain B-ball,
Kami akan pergi ke lebih masa
Selepas perbincangan, kami akan meneruskan kerja lebih masa.
[♪ Muzik penuh ketegangan]
Lebih masa
Kami hanya akan bermain dengan dua pemain
Bersama Lee Chae-hyeon
Ini Shin Dong-hyun.
Okay
[Dongseok] Ini Shin Dong-hyun.
[Yoon Chan] Saya mengalah dengan bersih.
Ada juga yang tersentak.
Walaupun saya rasa
Saya tidak boleh bermain lagi
Saya memikirkannya
Sejak itu, aku menyokong Chaehyun hyung.
[Chaehyun] Sekarang dah jadi macam ni
Saya perlu berjuang untuk bahagian Yunchan juga.
lebih masa
Kami akan meneruskan dalam 5 minit.
- [Park Young-ho] Wow
- [Sepenuh masa] 5 minit
5 minit?
Wah, 5 minit
[Shin Dong-hyun] Ah, okey, 5 minit sudah bagus.
[Minwoo Kim] Abang
Saya ingat berlari-lari
[Shin Dong-hyun] Ia berfaedah
Saya memikirkannya
[Dongseok dalam bahasa Inggeris]
Mari lihat apa yang berlaku
Kotak!
[bunyi loceng berbunyi]
[♪ Muzik muram]
[Peserta] Berjuang!
[Kim Min-woo dalam bahasa Korea] Shin Dong-hyun, mari pergi
[Peserta] Baik
[Minwoo Kim] Donghyun hyung, tunjukkan saya
[Park Young-ho] Ini masa tayangan anda
[Shin Dong-hyun] Pada mulanya
Saya terus menekan.
[Seruan peserta]
Lee Chae-hyeon kini sedang menembak saya.
Tak takut sikit ke?
'Saya benar-benar cuba untuk tidak terkena.
'Anda memberi banyak perhatian'
[Keanjalan Peserta 1]
[Peserta 2] Badan bagus
[Peserta 3] Satu pukulan, satu pukulan, impak
[Bahasa Inggeris] Cheong Corner sangat berkuasa
[Respons Songseok]
Ia juga mempunyai pencerobohan.
[♪ Muzik menegangkan]
[Chaehyun dalam bahasa Korea]
Seberapa kuat kuasa menumbuk anda?
Anda mempunyai kekuatan yang baik
Agak mengecewakan kerana tiada pembelaan.
[Standard] Wow, itu terlalu banyak bukan?
[Yoonchan] Sedikit
Saya rasa dia risau
[Yoonchan] Hyung, tak apa
Bro tak apa, kak, tak apa
[Semasa] Wow
Adakah ia memerlukan banyak kekuatan?
[Seongmin] Awak kena ambil mudah
[Chaehyun] 'Berehat setenang mungkin.
'Mari kita pergi dengan langkah saya sendiri'
- [Seongmin] Nak, awak mengelak dengan baik.
- [Standard] Kanak-kanak
[Park Young-ho] Rakan itu pasti mengelak daripada saya.
Hanya kerana prestasinya bagus
[Taekmin] Saya menjalankannya dengan baik
[Park Young-ho] Ia berjalan dengan baik.
[♪ Muzik sengit]
[Seongmin] Kawalan jarak yang baik
Ah, Lee Chae-hyeon
Saya sangat sukakan jarak
Ia tidak sesuai
[Chaehyun] Jalan-jalan
Anda tidak menangkapnya dengan baik.
[Seongmin] Ah, saya mengelaknya dengan baik.
[Chaehyun] Kerana saya perlu naik
Saya sedang memikirkan tentang operasi itu
Pukul pihak lawan dengan jelingan tangan hadapan
Untuk pergi dengan perasaan digigit
[Yunchan] Wah, bagus, jelingan yang bagus
[Hyunjae] Semua jelingan betul
[Chaehyun] ‘Berehatlah banyak-banyak.
'Saya perlu menangkapnya dan memakannya'
[♪ Muzik berat]
jelingan yang bagus
[Hadir] Oh, bagus
[Dongseok] Saya terus kehilangan stamina
Kalau kena macam tu
[Shin Dong-hyun] Itu sahaja
Ia adalah pukulan yang sangat menjengkelkan.
Adakah anda rasa seperti seseorang terus menyentuh anda?
sesuatu terus dijaringkan
Saya berasa seperti sedang dibawa pergi.
Jadi, 'Oh, saya rasa saya perlu memaksa diri saya sedikit, sekali lagi.'
[Peserta dan Dex] Hei
- [Pengadil] Rehat, berhenti, berhenti
- [Dex] Oh, pukul lagi, pukul?
Menonjol, sekarang...
[♪ muzik gelap]
Ia tidak koyak, bukan?
[Pengadil] Berhenti
[Chaehyun] IC
[Yunchan] Adakah ia koyak?
Adakah ia koyak?
- [Sekarang] Tiada pendarahan? Bunyi tak?
- [Peserta] Ya
[Chaehyun] Doktor
Saya takut mereka akan menghentikannya, jadi saya berkata 'tidak'
Kemudian saya kalah.
- [Pengadil] Itu sahaja.
- [Chaehyun] Teruskan...
Tak apa, tak apa, tak apa
[Pengadil] Jika ada darah
Anda boleh berhenti
Ia tidak boleh membantu
- Kotak!
- [Park Young-ho] Bergaduh
[Dex dan peserta] 1 minit dan 30 saat!
[Hyunjun] Saya perlu pergi, saya perlu pergi
1 minit 30 saat sekarang, saya perlu pergi
Okay, abang
Tinggal 1 minit, 1 minit dan 20 saat, tinggal 1 minit dan 20 saat
[Yoonchan] Apabila saya melihat, saya melihat darah.
Kebimbangan saya menjadi kenyataan
[Yunchan] Hyung, awak okay?
[Hyunjae] Saya perlu menghulurkan, saya perlu menghulurkan
Saya perlu penumbuk
[Hyunjun] Jika anda menunggu, sudah terlambat
- [Peserta] 10 saat
- [Pengadil] Berhenti, berhenti
- [Taekmin] Oh, saya berdarah
- [Chaehyun] Oh, tidak mengapa.
- [Pengadil] Tidak, tidak
- Oh, saya akan pergi.
[Dongseok] Adakah terdapat pemotongan?
[Minwoo Kim] Wah, awak telah dipotong.
Tak apa, tak apa
- [Dongseok] Nampaknya ada luka.
- Tak apa, tak apa.
[Dex] Ah...
[Pengadil] Potong, potong
[Jongkook] Oh, ada darah.
[Chaehyun] Saya takut ia akan menjadi perhentian doktor
Saya akan melekat, saya akan melekat
[Chaehyun] Saya risau
Ia terlalu banyak, secara jujur.
Saya boleh bermain
'Saya tidak kisah jika ia berdarah atau air mata'
'Tolong jangan hentikan permainan'
[bunyi berdesir]
[♪ Muzik suram]
Adakah saya perlu meneruskan?
Adakah mungkin untuk meneruskan?
- Ia tidak banyak rosak.
- [Doktor] Ya
[Chaehyun] Ah, saya benar-benar mahu berpaut dengan awak.
[Pengadil] Sekarang, jika anda berdarah,
Tidak serta merta
[Chaehyun] Ya
[Minwoo Kim] Saya boleh melakukannya, saya boleh melakukannya
[Yoonchan] Lee Chaehyun, bergaduh!
[Chaehyun] Kepada atlet Muay Thai
Saya fikir saya tidak boleh kalah
Saya sangat terdesak, sungguh.
- [Seokseok dan Pengadil] Kotak!
- [Park Young-ho] Ayuh, berjuang
Sekarang, terakhir, berjuang!
[Peserta] Bergaduh
[Peserta 1] Hai
[Keanjalan Peserta 2]
[Peserta 3] Betul
[Chaehyun] Hanya gunakan kekuatan saya yang masih ada
Mari tuangkan semuanya dan turun
[Bahasa Inggeris] Pemain itu benar-benar gila
[Seruan peserta]
[Taekmin dalam bahasa Korea] Ah, sekarang Donghyun
Mungkin kerana orang itu hanya mencurahkan semuanya.
Adakah anda berasa sedikit letih sekarang?
[♪ Muzik yang menarik]
[Peserta 1] Besar, besar
[Peserta 2]
Pergerakannya besar, pergerakannya besar
[Shin Dong-hyun] Kerana saya menyasarkan hanya satu pukulan terlalu banyak
Satu pukulan itu tidak berfungsi dengan baik.
[Bahasa Inggeris] Sudut belakang
Dia seorang peninju yang lebih baik.
ya betul
- [Korea] Chaehyun Lee, bergaduh
- [Peserta 1] Kami semua di sini
- [Peserta 2] 10 saat, 10 saat
- Lee Chae-hyun, buat sahaja selama 10 saat.
[Peserta] 10 saat!
[Park Young-ho] Saya datang, saya datang, saya datang, serta-merta
Ia satu bilik
[Kim Min-woo] Okay
[Bunyi loceng kesemutan]
- [Pengadil] Berhenti!
- [Peserta] Hei
[Dongseok] Syabas, kerja bagus
[Shin Dong-hyun] Pukulan kuat
Sebab saya banyak pukul
'Ia berbaloi untuk dicuba'
[Chaehyun] Tanpa syarat
Saya fikir saya menang
[Dex] Apakah jenis pemain ini?
Adakah anda pemain yang lebih baik?
Dengan pemain yang mempunyai satu pukulan kuat...
Secara teknikal, saya rasa
Kawan yang lengkap lebih baik
Sesuatu yang sedikit menumbuk
Sedikit sebanyak, saya juga dilahirkan dengannya.
[Dex] Ah
Yang terselamat dalam pergaduhan ini ialah
[♪ Muzik gugup]
[Park Young-ho] Menulis
Adakah anda fikir Donghyun akan bangkit?
Tapi gaya yang B-ball suka ialah
Bukankah di sana?
[Dongseok] Yang terselamat dalam pertempuran ini ialah
Ini Lee Chae-hyun dari sudut belakang.
[Peserta bertepuk tangan]
[Chaehyun] Ah!
[♪ Muzik sengit]
[Taekmin] Lelaki askar, lelaki keren
[Chaehyun] Memang susah
Masih menang
Ia sangat bagus
Oh sungguh
Terlalu banyak yang tidak dapat saya ungkapkan dengan kata-kata
baik
Itu kerana saya bekerja keras
Bahawa saya berada dalam 5 teratas
Saya perlu membuktikannya
dengan kemahiran saya
[Jongkook] Sekarang, sudut Hong kami
Lim Yun-chan
Perasaan selepas pertempuran
Bagaimana perasaan anda?
Saya cuba berhenti bertinju...
Kerana 'I Am Boxer' sebenar
Saya mahu bertinju lagi
Saya rasa saya mendengarnya
Malah, semasa bertinju
Kerana saya mempunyai sedikit kenangan indah.
[♪ Muzik tenang]
Dengan ayah saya
Saya banyak bergaduh kerana tinju ini.
[Bunyi mulut Yunchan yang sedap]
Nah, selepas bersaing secara profesional
Sedangkan ayah sedang sakit
Dia meninggal dunia
Ayah sakit
Saya keluar untuk bertinju.
Ayah saya memandang saya seperti itu
Anda berkata 'Saya sangat bangga'
[Menangis] Akhirnya
Selepas ayah saya meninggal dunia
Hanya minum dan minum
Saya hampir tidak pernah berkotak lagi.
Sebenarnya, saya tidak mahu bersenam.
Tapi apa, Chaehyun hyung?
Sekarang lagi pada awal tahun ini
Kerana kita bertemu
Sambil bersenam bersama
Tinju juga sangat menyeronokkan
[♪ Muzik penuh harapan]
Tetapi masih
Saya fikir tinju sangat menyeronokkan
Bagaimana rupa masa depan
Saya rasa ia lebih penting
sikap saya terhadap kehidupan
Saya fikir ia adalah peluang untuk mengubah sesuatu.
Sekian, terima kasih
[Bvol dalam bahasa Inggeris] Pertama sekali, sangat bagus
Saya akan mengatakan ia adalah permainan.
cerita awak
Seronok mendengarnya
Saya juga sangat suka bertinju
Tinju telah banyak membantu hidup saya
Tinju membuatkan saya tertumpu.
melalui tinju
Saya jumpa keluarga lain
Walaupun kita bertarung di gelanggang
kita
Kerana ia hanya satu permainan tinju.
Saya nak jumpa awak lagi di suatu tempat nanti
Adakah anda melakukan tinju?
harap awak teruskan
[♪ Muzik menegangkan]
[Riwayat dalam bahasa Korea] Sampajeon
Peserta seterusnya ialah
kotak
- [Peserta] Bergaduh
- [Pengadil] Kotak
[Seruan peserta]
[♪ Muzik sengit]
Hei
- [Participant 1] Good
- [Peserta 2] Hei
[Dex] Kwon Oh-gon
Apa hari ini, sangat
Anda kelihatan berada dalam keadaan baik?
[Dongseok] Ogon telah berehat, sekarang
[Seongmin] Oh!
[Peserta] Hey
[Bahasa Inggeris] Anda sangat bagus di sudut belakang.
[Dex dalam bahasa Korea] Kwon Oh-gon
Saya rasa penumbuk saya sangat laju, wah
[Dongseok] Yang terselamat dalam pertempuran ini ialah
Ini Kwon Oh-gon.
[Seruan dan tepukan peserta]
[♪ Muzik sengit]
[Penceritaan] Peserta seterusnya ialah
kotak
[bunyi loceng berbunyi]
[Pengadil] Kotak
[Seongmin] Bergaduh!
[♪ Muzik yang menarik]
- [Chaehyun] Betul
- [Seongmin] Oh wow
Oh, saya pandai mengelak.
[Seruan peserta]
[Dex] Oh, Lee Ki-jun, eh
[Bahasa Inggeris] Saya suka Lee Ki-jun
[Taekmin dalam bahasa Korea]
Giwon mempunyai teknik yang baik.
Seungjun mempunyai kekuatan fizikal yang baik.
Macam mana dua ni
Ia bergantung...
[Jongkook] Oh wow
Saya suka kaki saya, saya sangat suka kaki saya
[Seruan peserta]
Tetapi Lee Ki-jun sangat baik.
[Jawapan Jongkook]
[Seruan peserta]
[Bunyi loceng kesemutan]
Yang terselamat dalam pergaduhan ini ialah
Ini Lee Ki-jun, Cheong Corner.
[Seruan dan tepukan peserta]
[Junseo] Tidak dapat dibayangkan
Ia adalah tempat.
[♪ Muzik menegangkan]
[Hyunjun] Ia akhirnya tiba.
[Shin Dong-hyun] Sekali lagi
Saya ada peluang
'Mari kita pastikan untuk mencapainya'
[Songseok] Kotak!
[bunyi loceng berbunyi]
- [Peserta 1] Hei
- [Peserta 2] Hei, hei
[Peserta 3] Sekarang, sekarang
[Peserta 4] Tidak, naikkan!
Jangan cuba mengelak, naikkan, naikkan
[Peserta 5] Ayuh
Terakhir, teruskan, ya
[Junseo] Dari sini
Saya akan melawan dengan hebat
[Seungjun] Saya akan menang walau apa cara sekalipun
[Hyunjun] Saya pasti akan menang
[Park Young-ho] Ada perlawanan besar lagi.
[♪ Muzik suram]
[Chaehyun] Eh, apa dia? Siapa yang tinggal?
[Semasa] Kim Dong-hoe, Kim Taek-min, Hong Seong-min
[Seungjun] Wah, kumpulan terakhir
Ia sangat hebat, bukan?
[Park Young-ho] Ini adalah perlawanan tiga penjuru yang hebat.
[Dex] Ah, tapi sungguh
'Sekali macam ni
'Saya mahu memakainya'
Saya ada idea
- Saya tidak pernah fikir saya akan benar-benar melihat ini.
- Ya, betul.
[Hyundai] Tetapi ini
Yang terakhir akan menyeronokkan, hanya
Ha, tiga pemain paling kuat bertanding.
[Penceritaan] Sudut Belakang Hong Seong-min
[♪ Muzik berirama]
[Peserta] Wah
[Peserta bertepuk tangan]
- [Minwoo Kim] Bergaduh
- [Seungjun] Permainan utama
[Semasa] Tyson Hong Berjuang
[Park Young-ho] Penjuru belakang dengan kadar kemenangan yang baik
[Penceritaan] Hong Connor, Kim Dong-hoe
[Dongseok] Ini
[Bahasa Inggeris] Pemain itu
Menang selama 14 tahun berturut-turut
14 tahun? Pada pertandingan kebangsaan?
Oh, itu menarik.
[Penceritaan dalam bahasa Korea] Sudut Cheong
Kim Taek-min
[Park Young-ho] Ayuh
[Seruan peserta]
- Hei, ayuh
- [Minwoo Kim] Permainan besar, permainan besar
[Jongkook] Ah, ahlinya
Mesti susah sangat kan?
Hei, bagaimana
Adakah anda terfikir untuk menambah tiga orang seperti ini?
[B-ball dalam bahasa Inggeris] Mereka kelas berat.
[Respons Songseok]
Bunyi seronok.
[Chaehyun dalam bahasa Korea]
Hei, ini benar-benar amatur.
Triad amatur seperti ini...
[Seongmin] 'Akhirnya awak berjaya'
[♪ Muzik suram]
Sekarang apabila ia disiarkan di sini
‘Suatu hari nanti, Taekmin hyung dan saya akan
Saya fikir, 'Saya akan mencubanya.'
Masanya telah tiba
[Taekmin] Saya dan Donghoe hyung
hampir empat kali seminggu
Pertarungan penuh?
kami sangat mengenali antara satu sama lain
Permainan Hong Seong-min
Kerana saya terlalu tahu
Ia adalah perlawanan menentang pemain terkemuka Korea.
Saya yakin saya akan memenangi semuanya
Ah, pasukan perniagaan, kini sebagai abang sulung
Sebagai orang tua
Saya ingin menunjukkan bahawa saya 'hidup'
[Park Young-ho] Tidak kira siapa yang menang ini
Nampak tak pelik kan?
Nah, hari ini akan menjadi gila.
Bergaduh, bergaduh
[Peserta] Bergaduh, bergaduh
[Park Young-ho] Hei, tekanannya berbeza.
[Minwoo Kim] Oh, sungguh
Semua berat...
Hanya seorang daripada mereka yang akan naik.
Itu tidak masuk akal.
[Donghoe] Saya akan tunjukkan kepada anda
[Seongmin] Saya tahu ia bukan mudah
Saya pasti akan menunjukkannya kepada anda
Kotak!
[bunyi loceng berbunyi]
[Seruan peserta]
- [Pengadil] Kotak
- [Peserta] Bergaduh, bergaduh
[♪ Muzik penuh ketegangan]
[Donghoe] Dengan Seongmin
Kerana ini kali pertama saya
Pengurusan kecergasan fizikal
Sekarang saya telah melakukan penerokaan ringan.
[Peserta] Hey
[Taekmin] Buat lebih kuat, cover
[Seongmin] Saya juga
Saya cuba membacanya sedikit sebanyak
Ia adalah satu pusingan untuk memanaskan badan.
[Seruan peserta]
[Dongseok] Hei
[Keanjalan akhir]
[Jongkook dalam bahasa Inggeris]
Lain tahap kan?
[Bahasa Korea] Ah, tetapi Kim Dong-hoe
Beratnya 10kg lebih
[Semasa] Seongmin, tutup rapat
Anda perlu memukulnya semasa melangkah masuk.
Seongmin, sambil awak melangkah masuk
[loceng ding ding]
[Pengadil] Berhenti!
- [Dex] Perkara pertama, ringan, ya
- [Dongseok] Ya, saya nampaknya.
- [Dex] Hanya melihat air pasang
- Saya melihat hati.
[Chaehyun] Tidak mengapa
[Seongmin] Saya agak rendah dalam kelas berat badan
Seperti yang saya lakukan
Jika anda kembali, anda akan secara fizikal
Saya fikir saya mungkin ditolak
Saya takut
[♪ Muzik berat]
[Keanjalan Seungjun dan Sanggeun]
Ini menakjubkan, ini
[Taekmin] Sejujurnya,
Saya yakin
30 pusingan, 40 pusingan
Selepas 50 pusingan
Akhirnya saya menang
[bunyi loceng berbunyi]
[Pengadil] Sekarang
Kotak!
[♪ Muzik penuh ketegangan]
Kim Dong-hoe bermain dengan sangat lembut, bukan?
[Peserta 1] Wah
Wah
[Peserta 2] Wah, ada apa?
[Peserta 3] Wow, wow
[Chaehyun] Pemain Donghae
Anda benar-benar merayau.
[Donghoe] Operasi sekarang
Kerana saya tidak mempunyai stamina yang mencukupi
Mengelak dan mengelak serangan pihak lawan
Tingkatkan tempo sedikit demi sedikit
Saya fikir saya perlu memuat naiknya
[Pengadil] Sekarang, ia adalah kelangsungan hidup.
[loceng ding ding]
Berhenti! eh
[Taekmin] Pada pusingan pertama, ia adalah seperti ini
Saya fikir ia dilakukan secara defensif.
Kerana
Anda perlu melakukan 30 atau 40 pusingan.
‘Hanya bermain pertahanan yang baik.
'Janganlah kita tamak'
Ia akan terbakar di sini.
[bunyi loceng berbunyi]
[Pengadil] Sekarang, kotak!
[Dongseok] Kamu berdua mempunyai gaya
Mereka serupa
[Dex] Ya, ia benar-benar serupa.
Sama seperti ini
[Dongseok] Hei
[Peserta] Hey
[♪ Muzik menegangkan]
[Seongmin] Yakinlah
Saya rasa saya cuba menumbuk dia.
[Hyunjun] Hei
Hei, tikam yang bagus.
Saya tikam dengan baik
Hei
betul tu
Goncang, goncang
Hong Seong-min sedang menyasarkan untuk mendapatkan kaunter sekarang.
[Seruan terkejut orang ramai]
[Bunyi loceng kesemutan]
- Oh, Tuhanku.
- [Dex] Hei
[Bahasa Inggeris] Itu adalah pukulan yang bagus
[bunyi loceng berbunyi]
[Pengadil bercakap dalam bahasa Korea] Sekarang, kotak!
Eh, okay, saya suka awak duduk.
[Chaehyun] Ya
Irama, irama, Seongminah
[Hyunjun] Betul, goncang, goncang
[Donghoe] Hanya berayun tidak kena
[♪ Muzik menegangkan]
Kesan satu persatu
[Hyunjun] Oh, pergerakannya bagus.
Hei
Seongmin, bagus.
[loceng ding ding]
[Pengadil] Berhenti, eh
[Seongmin] Huh...
[Hyunjae] Baik, kadarnya baik sekarang
[Park Young-ho] Donghoe mesti yang paling sukar, kan?
[bunyi loceng berbunyi]
[Pengadil] Sekarang, kotak!
Kotak!
[♪ Muzik gugup]
Betul, Kim Taek-min
Saya perlu masuk sekarang
[Dongseok] Memecah rentak seperti itu
Jika anda tidak melawan, anda tidak boleh menang
[B-ball dalam bahasa Inggeris] Kim Dong-hoe
Anda melakukannya seperti anda sedang berlatih.
bukan permainan
Nampaknya mereka sedang berlatih
[Jawapan Jongkook]
[loceng ding ding]
[Pengadil] Berhenti!
[Bahasa Korea] Ah, Kim Dong-hoe
Saya tidak tahu apa yang berlaku, baik...
Ludah saja, bertenang, ya
[Dongseok] Kim Dong-hoe juga
Anda tidak boleh mengecewakan pengawal anda
Kalau buat macam tu
Kerana kita boleh menamatkannya
[Jongkook] Ya, ya
[bunyi loceng berbunyi]
[Pengadil] Sekarang
- [Peserta] Bergaduh
- [Pengadil] Kotak!
[♪ Muzik menegangkan]
[Semasa] Seong Min-ah
Anda juga perlu menaikkan sedikit gear anda.
- [Dex] Anda hebat!
- [Peserta] Hei
betul!
- [Dex] Betul!
[Peserta] Hey
Hei
Oh, saya bertujuan untuk satu.
[Hyunjun] Hei, saya seronok, hei!
[Seruan peserta]
[♪ Muzik yang menarik]
[Jongkook] Ah, tapi iramanya bagus
Hong Seongmin hari ini
[Dongseok] Taekmin penumbuk
Saya tidak berbaik dengan Hong Seong-min.
[Bunyi loceng kesemutan]
[Pengadil] Berhenti!
Seperti ular berbisa, seperti ular berbisa
[Seongmin] 'Ah, ini adalah permulaan'
Saya mempunyai perasaan ini
Tidak kehilangan momentum
Saya fikir saya fikir ia penting
[Donghoe] Saya masih tidak mempunyai stamina.
'Mari kita pergi perlahan-lahan dan berhati-hati'
[bunyi loceng berbunyi]
[Pengadil] Sekarang, kotak!
[Chaehyun] Seongminah
Irama yang bagus, dapatkan iramanya
[♪ Muzik menegangkan]
[Hyunjae] Oh, Seongmin baik
Saya mempunyai kepantasan yang baik dan, eh, saya sihat.
[bunyi loceng berbunyi]
Yakinlah!
[Dongseok] Masuk, masuk
Bukankah ia perlahan-lahan menukar gear?
Kalau tak gigih, rugi sendiri.
- Ya
- [Jongkook] Ah...
[Donghoe] 'Sekarang ia adalah metalurgi
'Saya perlu menyerang'
[Taekmin] Bulat
Kerana saya berkata ia tidak terhingga
Ia hanya permulaan
[Seongmin] Sekarang saya tidak mempunyai sebarang stamina atau apa-apa.
Saya perlu terus mara ke hadapan.
Berjuang, berjuang!
[Bahasa Inggeris] Jom tonton 3 pusingan lagi
[♪ Muzik berat]
[Jongkook] Hanya 3 pusingan?
[Bahasa Korea] Satu pusingan terakhir!
Satu pusingan terakhir!
[Donghoe] 'Sekarang?'
'Ini kali terakhir?'
[Taekmin] Adakah ini yang berlaku?
[bunyi loceng berbunyi]
[Pengadil] Sekarang, kotak!
[Seongmin] Ia adalah satu pembedahan dan saya tidak terfikir tentang itu.
Kekuatan pada akhirnya
Saya cuba mencurahkan semuanya
[♪ Muzik penuh ketegangan]
[Dongseok] Saya suka iramanya, eh
[Jongkook] Saya suka menggelengkan kepala saya
Oh, saya suka penutupnya, bagus.
[Peserta 1] Hei, hei
[Peserta 2] Pergerakan yang baik
[Dongseok] Kim Dong-hoe selalunya
beberapa pemain lain
Saya menang dengan mudah dan mudah
Hari ini akan menjadi sangat sukar
[Jongkook] Jadi,
[Donghoe] Sekarang saya boleh mengikat cincin.
Saya banyak menggunakannya tetapi
Saya menyudutnya dan menyerangnya.
Memandangkan tiada garis cincin
aliran serangan
Ia mempunyai kecenderungan untuk terus berpisah.
[Keanjalan Peserta 1]
[Peserta 2] Hei
Hei
Satu pergi, satu pergi
Minyak ikan!
[Songseok] Oh!
Hei
[Dex] Berdarah
[Taekmin] Huh
[loceng ding ding]
[Pengadil] Berhenti!
[Keanjalan MC]
Adakah hari ini baik?
[Keanjalan Dex]
[Dongseok dalam bahasa Inggeris] Anda suka sudut belakang, bukan?
[Jawapan B-Bol]
Hong Seong-min lebih baik daripada pemain lain
menunjukkan prestasi yang baik
[Hadir dalam bahasa Korea]
Oh, Seongmin baik.
Seongmin, tarik nafas dalam-dalam.
Saya sihat
[♪ Muzik berat]
[Taekmin] Donghoe hyung agak
Saya nampak awak susah
Saya, di mata saya
[Dongseok] Sekarang, Donghoe Kim
Kerana kekuatan fizikal
[Jongkook] Betul ke?
Nampak macam nak datang sikit kan? stamina
Sememangnya dirugikan berbanding dua pemain ini
[bunyi loceng berbunyi]
[Pengadil] Sekarang, kotak!
Saya salah seorang daripada tiga, bro.
Satu daripada tiga, bergaduh
Mempunyai imej, tekankan!
[Jongkook] Terlalu pasif, ah...
Sekarang, semua orang, bekerja lebih keras!
[♪ Muzik sengit]
[Pengadil] Masuk ke dalam bulatan
[Dex] Tolak masuk!
[loceng ding ding]
[Pengadil] Berhenti!
Saya tidak tahu siapa di hadapan
[♪ muzik gelap]
[Dongseok] Saya penat
[Sepenuh masa] Nampaknya sangat sukar.
[Donghoe] Tiada apa-apa untuk ditunjukkan.
dah habis?
Ha...
[Donghoe] Ia agak mengecewakan.
[Sekarang] Berjuang, berjuang!
[Taekmin] Donghoe kelihatan seperti dia juga letih.
'Saya akan menang'
[Seongmin] ‘Walaupun saya jatuh,
'Saya perlu mencurahkan segala-galanya ke pusingan ini.'
- [Park Young-ho] Bergaduh
- [Pengadil] Sekarang
- [Hyunjun] Pusingan 8, irama!
- [Pengadil] Kotak!
[♪ Muzik sengit]
[Hyunjun] Saya rasa ini kali terakhir, bagus!
[Donghoe] Hei
Jangan keluarkan, Seongmin.
Betul!
Sekarang sialan
Sekarang saya perlu memukulnya, sekarang
- [Peserta 1] Betul.
- [Peserta 2] Hei
pusingan terakhir
Itu sahaja, 50 saat!
[Hyunjun] Ini yang terakhir, ini yang terakhir
[Dex] Ini kali terakhir, kali terakhir
Tiada lagi!
[Keanjalan]
[Chaehyun] Seongmin, fokus.
Saya suka irama, saya suka irama
[Dex] Tidak perlu menyimpan kekuatan!
Tiada jalan berpatah balik, sekarang!
[Peserta] Hei, hei
Wah, apa itu?
[Peserta] Okay, okay, okay
Hei!
[Park Young-ho]
Saya fikir mereka berdua gila, tetapi
[Peserta] Hey!
[Dex] Berjuang!
[Seruan peserta]
- [Hyunjun] 10 saat, 10 saat terakhir!
- [Dex] 10 saat!
- Hei
- [Peserta] Saya naik kapal
- [Pengadil] Sekarang, masuk ke dalam bulatan.
- [Peserta] Hei, hei!
[Pengadil] Masuk ke dalam bulatan
- Masuk ke dalam bulatan!
- [Hyunjae] Seongmin, jangan teruja.
[Pengadil] Berhenti!
Ia sangat gila, wow
[Dongseok dalam bahasa Inggeris] Bagaimana anda melihatnya?
Saya tidak tahu, saya
[ketawa Jongkook]
[Dongseok] Anda perlu memilih satu orang, tidak kira apa.
[B-ball] Saya tidak tahu kali ini
[Bahasa Korea] Oh, mereka tidak tahu
[B-ball dalam bahasa Inggeris] Pemain ini ialah
Tiada kesan
[Dongseok] Saya nampak letih
[Korea] Siapa yang menang?
[♪ Muzik gugup]
Keputusan keputusan pengadil
Yang terselamat dalam pergaduhan ini ialah
[Donghoe] Ini
Ia adalah permainan yang anda tidak pernah tahu tidak kira siapa yang memberikannya kepada anda.
[Seongmin] Masih
Saya menunjukkan kepada anda apa yang saya perlu tunjukkan kepada anda
[Taekmin] Sejujurnya,
Saya semakin tamak
[Dongseok] Yang terselamat dalam pertempuran ini ialah
Sudut belakang, ini Hong Seong-min.
[Seruan dan tepukan terkejut peserta]
[Sepenuh masa] Syabas, syabas, semuanya
[Dongseok] Ketiga-tiganya
Anda berjuang dengan baik.
Hari ini, irama Hong Seong-min
Semuanya agak bagus.
Terutama hari ini
[♪ Muzik berirama]
Saya melakukan kerja yang baik
[Seongmin] Saya berasa baik dan gembira
Saya tidak gentar
apa yang saya boleh buat
Saya bergerak dengan lebih bersemangat
Couldn’t I have won?
'Saya benar-benar perlu bersedia lebih keras'
Saya memikirkannya
Saya rasa permainan itu mengecewakan
Saya cuma rasa menyesal
Seongmin melakukan kerja yang baik
Hormat
[Dongseok] Terselamat dalam pertempuran tiga penjuru
Tahniah kepada lima pemain
[Peserta bertepuk tangan]
[Peserta] A
[♪ Muzik berirama]
[Bahasa Inggeris] Tahniah semua.
Saya doakan anda berjaya pada masa hadapan anda
melalui pengalaman ini
Saya harap saya belajar lebih banyak
luar biasa
Kerana ia adalah pengalaman yang berharga
tahniah sekali lagi
semoga berjaya
[Jongkook dalam bahasa Korea] Bagus
[Chaehyun] Kerana saya berada dalam 5 teratas sekarang
Saya perlu menang
[Standard] Lakukan yang terbaik
Saya akan menang
[Ogon] Baki permainan ialah
Saya akan melakukan yang terbaik untuk mengatasi anda.
[Seongmin] Kerana saya berada dalam 5 teratas
Saya semakin tamak sekarang.
[Pada masa ini] Ketam cepat
Betapa menakutkannya?
biar saya tunjukkan
[♪ Muzik bermakna]
[Junseo] Tidak dapat dibayangkan
Ia adalah tempat.
[Hyeonjun] ‘Adegan ini
'Saya boleh melihatnya'
'Ia akhirnya tiba.'
[Dongseok] Saya perlu lakukan ini sehingga saya mati
[Junseo] Gila, gila
- [Dongseok] Saya juga dapat melihat Namsan di sana.
- [Dex] Jadi,
Di mana saya boleh mencari visual seperti ini?
[Jongkook] Ya, selalunya semasa kita masih muda
- Mereka berkata, 'Ikut saya ke atas bumbung.'
- [Dex] Betul.
- 'Ikut saya, ikut saya ke tanah penjara'
- [Dex] 'Ikut saya ke penjara'
'Awak ni pandai mengusik ke?'
[ketawa Jongkook]
'Ikut saya ke penjara'
[Jongkook dalam bahasa Inggeris]
Apa pendapat anda tentang peringkat ini?
Memang cantik, memang cantik
[ketawa Jongkook]
Tempat tertinggi di Seoul
Saya fikir ia datang
[Jongkook] Di bahagian atas bangunan
Adakah anda pernah bermain permainan?
Saya tidak pernah, tidak pernah mencubanya
[Ketawa Dex]
[Bahasa Korea] Betul
[Dongseok] Okay, jadi tempat ini
Ini adalah lokasi perlawanan kematian kami.
Kami kini telah berbincang
Antara sepuluh, antara sepuluh tersingkir
Hanya pilih enam orang
[♪ Muzik bermakna]
Saya bermain tiga perlawanan hari ini
Saya memutuskan untuk lulus peperiksaan tambahan
[Jawapan Jongkook]
- [Dongseok] Kawan ini juga membazir.
- [Jongkook] Oh, siapa dia?
[♪ Muzik bermakna]
[Dex] Baiklah, Yuk Jun-seo juga
saya pernah...
[Dongseok] Eh, saya juga, saya juga
[Dex] Itu agresif
Rasanya sangat baik
[Bahasa Inggeris] Saya rasa
Saya rasa orang ini melakukan kerja yang baik
[Dongseok dalam bahasa Korea] Hei, ini saya
Saya harap saya boleh memilih satu
Saya harap saya boleh melakukannya sekali lagi
kawan ini
- [Dex] Seungjun Kook
- [Jongkook] Saya suka
[Bahasa Inggeris] Ini adalah pejuang MMA, bukan?
[Jawapan Jongkook]
[Bahasa Korea] Saya juga merindui Hyunjun
[Kerusi] Okay
- [Dex] Ia datang lagi, ia datang lagi
- [Jongkook] Ia akan datang, ia akan datang
[♪ Muzik suram]
Hei
[Keanjalan Dex]
[Jongkook] Oh, memang bagus.
[Dex] Nampak seperti 'Gladiator'
'Gladiator'
[Peserta 1] Wah!
[Park Young-ho] Wah, ini
Apa yang berlaku lagi?
[Ratapan Peserta 2]
[Shin Dong-hyun] Ah, sekali lagi malam ini
Saya rasa saya akan melakukan sesuatu di atas bumbung.
[Junseo] Memandangkan kita sudah sampai sejauh ini
Saya akan berlawan hebat di sini.
[Park Young-ho] Ia belum berakhir
[Jongkook] Wah, itu tidak akan mudah, bukan?
Sekarang, pemain b-ball.
perlawanan maut
Tolong umumkan
[Bahasa Inggeris] Perlawanan maut ini ialah
Ia adalah pergaduhan tayar.
[♪ Muzik bermakna]
[Keanjalan MC]
[Keanjalan peserta]
[Seungjun dalam bahasa Korea] Lawan tayar
[Park Young-ho] Ha, Tuhan
[Hyunjun] Apakah tayar itu?
[Seungjun] Tempat yang sempit itu
Di sinilah saya berjuang.
[Junseo] Baiklah, saya tidak pernah mencubanya sebelum ini.
Wow, bagaimana ia berfungsi?
[Jongkook] Sekarang, perlawanan maut ini
Bagaimana pergaduhan tayar itu berlangsung
Biar saya terangkan.
Bagaimana dengan dua pemain itu?
Mari kita masing-masing memasukkan satu kaki ke dalam tayar.
Eh, mari kita buat perlawanan tinju.
pergaduhan tayar
Ia dijalankan secara tunggal
[Bahasa Inggeris] Saya rasa kita perlu berhenti
berhenti, berhenti
[Bunyi loceng kesemutan]
[Jongkook dalam bahasa Korea] Cikgu
Sehingga akhir diisytiharkan
Pertarungan diteruskan
Sekarang, dalam perlawanan maut ini
Siapa yang akan bertahan?
Daripada jumlah keseluruhan enam
Ada tiga orang
- [Shin Dong-hyun] Oh
- [Park Young-ho] Wow, tiga orang?
[♪ Muzik berat]
Separuh daripadanya menjadi hidup
[Minwoo Kim] Di sini
Tiga orang lagi keluar hidup-hidup
Ia benar-benar mendidih.
[Junseo] Saya perlu mengalahkan lawan saya
Itu hidup
[Jongkook] Jika ada perlawanan KO
Kemandirian atau penyingkiran diputuskan serta-merta.
[Shin Dong-hyun] I have to KO him
Apabila tiada pemenang KO
Dengan keputusan tuan
Tentukan mangsa terakhir yang terselamat
[Park Young-ho] Saya perlu menolak semuanya sehingga tamat.
[Kim Min-woo] Pertempuran Kebangkitan Yang Kalah
Mari kita benar-benar mencurahkannya kerana ia adalah kali terakhir
[Seungjun] Melihat lebih tinggi
Ia akan naik
[Dex] Ah, saya
Saya rasa saya tidak boleh melakukannya kerana saya takut, secara jujur.
Dari jarak yang dekat ini...
[♪ Muzik sengit]
[Jongkook] Perlawanan maut, pergaduhan tayar
Kami akan umumkan peserta
[Dongseok] Siapa yang akan menyertai perlawanan maut?
Ini Park Young-ho.
[Jongkook] Tetapi saya mempunyai kekuatan fizikal yang baik
Kerana saya mempunyai kekuatan dan berat
[Seungjun] Ha, saya takut, saya takut
[Minwoo Kim] 'Saya mahu mengelak'
Bagaimana dengan Park Young-ho?
'Berat yang awak boleh tanggung
Saya fikir, 'Saya ada.'
[♪ Muzik menegangkan]
Kerana kekuatan bukanlah gurauan.
[Ketawa Shin Dong-hyun]
[Shin Dong-hyun] Oh, ia benar-benar menakutkan.
Saya berlatih dengan sungguh-sungguh
atas pendek
Di sini kita perlu melakukannya seperti enjin.
[Park Young-ho] Bagaimanapun, saya
Bergaduh, sesuatu seperti ini
Ada banyak pergaduhan sekarang.
Kerana ia adalah gaya saya
'Oh, ia akan menguntungkan saya'
[Dongseok] Pemain yang akan kita lawan ialah
Ini Kook Seungjun.
[Orang ramai bertepuk tangan]
[Minwoo Kim] Ini benar
Saya rasa Seungjun akan berada dalam keadaan yang kurang bernasib baik.
[B-ball dalam bahasa Inggeris]
Perbezaan antara keduanya ialah 21 kg.
[Songseok] 21kg? Itu hebat
[Bahasa Korea] Terdapat sedikit perbezaan dalam kelas berat.
[B-Ball dalam Bahasa Inggeris] Seungjun Kook
Dia seorang pemain yang mahir.
pemain kemahiran yang baik
[Respons Songseok]
Dan kemahirannya tidak bagus
pemain besar
Dan pemain yang kuat
[Jongkook dalam bahasa Korea]
Tetapi badan mempunyai ketahanan yang baik.
Anda melihatnya lebih awal,
Kerana saya menanggung semuanya
[Park Young-ho] Saya yakin
Sejujurnya, saya yakin, sungguh.
[♪ Muzik berirama]
Awak campur dengan Seungjun Kook.
Bergaduh sikit
Dia berkata dia akan melakukannya sekarang.
Tetapi jika anda mengikatnya seperti ini
Kerana saya bergaduh
'Hah, saya rasa ia patut dicuba?'
Saya fikir saya mempunyai beberapa pemikiran.
Ugh, saya sangat risau.
'Jika saya benar-benar terkena, saya akan mati.'
Masih mempunyai pengalaman tinju
Ia tidak begitu lama
dibuat dengan teknologi
Gabungan badan atau
Gunakan sesuatu seperti ini
Hanya apa saya
Saya perlu menunjukkan kepada anda segala-galanya.
[♪ Muzik menegangkan]
[Dongseok] Perlawanan maut, pergaduhan tayar
Biarkan perjuangan bermula
kotak
[bunyi loceng berbunyi]
- [Pengadil] Sekarang, kotak.
- [Junseo] Bergaduh
[Jongkook] Oh, okey
[Shin Dong-hyun] Semasa bernafas
[♪ Muzik gugup]
minyak ikan
Ya, okey, teruskan sahaja.
[Hyunjun] Betul
Badan cangkuk, badan cangkuk
- Ah, menyasarkan Bodhi, wow.
- [Dongseok] Saya pukul badan, itu sahaja.
[Seungjun] Kerana anda hanya meningkatkan kawalan anda
Teruskan mencari jurang
Serangan seperti perut, cangkuk, dll.
Saya cuba melakukan banyak perkara
[Hyunjun] Hei, okey
[Jongkook] Eh, saya suka, eh, saya suka yang pendek.
[♪ Muzik yang menarik]
[Shin Dong-hyun] Singkat, ringkas, ringkas
secara ringkas, ringkas
[Park Young-ho] Sebenarnya, itu
Sama seperti dalam permainan sebelum ini
Dia banyak memukul Bodhi.
Tetapi saya mempunyai badan yang baik
Saya tidak pernah jatuh sebelum ini
[Dongseok] Seungjun
Berjaga-jaga, berjaga-jaga
[Park Young-ho]
Adakah anda berasa seperti anda dipukul?
[Shin Dong-hyun] Hei!
hey!
[♪ Muzik sengit]
- Hei, hei, hei!
- [Hyunjun] Rendahkan postur awak, berdiri lebih tinggi
[Shin Dong-hyun] Secara ringkas, ringkas
- Jaga sekali, kemudian buat penyelenggaraan.
- [Jongkook] Pengawal, pengawal
- Oh, Park Young-ho seorang yang keras.
- [Dongseok] Oh, okey.
Oh!
[Shin Dong-hyun] Saya akan kehilangan kekuatan saya selepas beberapa ketika
Nah, jika anda bertahan sedikit lagi, anda akan kehilangan kekuatan.
Hei, bernafas, Youngho, ya, eh
- [Hyunjun] Terdapat perbezaan dalam kekuatan
- [Peserta] Hei
- [Hyunjun] Tidak, naikkan!
- [Shin Dong-hyun] Hei, hei
[Hyunjun] Jangan cuba mengelak saya
Tengok atas, pandang atas, pandang atas
[Seruan peserta]
[♪ Muzik gugup]
Pemain yang akan mengambil bahagian dalam perlawanan kematian
[Dex] Dua orang yang menjadi kebanggaan Muay Thai
[Kim Min-woo] Seperti anjing gila
Saya akan menggigit segala-galanya
kotak
[Dex] Saya masuk, saya masuk
- [Dongseok] Eh, turun.
- [Pengadil] Turun!
[Shin Dong-hyun] Hei, hei, hei, teruskan
Jangan berhenti, jangan berhenti
[Bahasa Inggeris] Teruskan, teruskan, teruskan
Teruskan, teruskan!
[Bahasa Korea] Tiga kerusi kosong.
Oh, awak tidak keluar?
Awak tak bersembunyi ke?
[♪ Muzik berirama]
[Lelaki] Penonton yang dihormati,
hello!
Perlawanan suku akhir 'I Am Boxer'
Saya akan menyapa awak
Dengan pengulas Kyu-won Lee
Saya akan memberitahu anda
Ini adalah pelakon Seong Seung-heon.
[Chaehyun] Saya pasti akan menang
[Pada masa ini] Saya tidak tahu dengan siapa saya akan berakhir
Gementar
[Penonton bersorak]
[Seungheon] Sekarang, pemain Yang
Jom jumpa untuk pusingan 1
Kotak!
[bunyi loceng berbunyi]
[♪ Muzik berirama]
[♪ Lagu tema]